MATT: ¡Hola a todos! Y bienvenidos al episodio de
esta noche de Critical Role, donde un puñado de
dobladores frikazos nos sentamos a jugar a Dungeons & Dragons.
Un pequeño retraso por problemas
técnicos pero ya estamos en línea y todo está bien.
En serio son un problema-- Existe, lo sé.
Comenzaremos en breve. Tenemos un invitado que se
nos unirá en algún momento dentro de la narración.
Antes de llegar a eso, vamos a continuar con
nuestros anuncios y sacarlos del camino porque
estamos un poco retrasados. Intentaremos apresurarnos.
Antes que todo, esta noche nuestro sponsor y que
lo han sido desde el principio y progresivamente en la campaña,
nuestros amigos en D&D Beyond.
Han sido increíbles. ¡Sam! ¿Pareces listo para decir algo?
SAM: ¿Ustedes saben qué es D&D Beyond?
Es increíble. Deberíais revisar la página
dndbeyond.com. También han abierto acceso alpha
para una futura aplicación móvil. El equipo de
D&D Beyond está buscando probadores de estrés y
podéis inscribiros en los siguientes links. Insertar
links debajo de mí.
MATT: En caso que no estén--
SAM: Oh, ¿tengo que leerlo? Vale,
bit.ly/dndios y bit.ly/dndandroid.
MATT: Bit.ly como bit punto ly.
SAM, Sí, ellos saben que es un bit.ly.
MATT: ¡Sólo para estar seguros!
SAM: Claro. Ya que D&D es algo tan ñoño de los 80,
he compuesto una canción ñoña de los 80 para D&D
Beyond.
(vítores)
SAM: (cantando) Tienes el brujo perfecto,
tus armas y suministros, Pero necesitas un sitio donde
llevar cuenta, ¡Porque eres desorganizado!
Haces clic para abrir la página que escuchaste en
Critical Role. ¡Y ya estás listo para patear
traseros en una mina llena de gnolls! ¡Es D&D! D&D
Beyond. ¡Si D&D! D&D Beyond. ¡Tienes tus puntajes,
tienes tu espada y tu varita invisible!
¡Es D&D! D&D (sonido de tambores sintéticos) ¡D&D Beyond!
(vítores y aplausos)
TRAVIS: ¡Oh Dios mío! ¡Si ellos no hacen eso son idiotas!
MARISHA: ¡Eso fue mágico!
LAURA: ¡Yo quiero ver eso!
TRAVIS: Vamos a hacer eso ¿cierto?
Ahora vamos tener a hacer eso.
MATT: Hay momentos como estos que me hacen sentirme
un poco triste porque ya no seas un bardo.
Al menos mantenemos el Scanlan vivo con mierdas como esta.
TRAVIS: Dime que cantabas eso en tu
carro de camino a casa desde el trabajo.
Sam: Lo estaba.
TALIESIN: Puedo ver figuras de acción rompiendo
paredes sostenidas por manos (sonidos de explosión)
MATT: Eso fue increíble. Gracias, Sam.
SAM: Tenían que imaginar los sintetizadores.
MATT: Oh si, eso hicimos. Gracias D&D Beyond por
permitir que esto pasara y también por ser una
herramienta útil.
LIAM: Les Mis fue un escalón para llegar a este momento.
MATT: Increíble. Siguiente. Recuerden los chicos
que tienen Amazon Prime, con Twitch Prime, pueden
suscribirse a un canal de Twitch gratis.
Uno por mes con vuestra cuenta de Amazon Prime. Si la
tienen, conéctenla a sus cuentas de Twitch y se
pueden subscribir a Geek & Sundry o cualquier otro
canal de Twitch del que son fans, gratis.
LAIM: (Como Mickey Mouse) ¡Viene con Prime!
MATT: ¿Qué está pasando? Tengo mucho miedo.
TRAVIS: Usaste una nota particularmente alta y
tratamos de hacer nuestra mejor voz chillona.
MATT: Es realmente una buena idea burlarse del
DM antes de empezar a jugar. Creo que funciona
muy bien para todos los involucrados.
LIAM: Como el internet, nos gusta
obsesionarnos con cada pequeño movimiento tuyo.
MATT: Por supuesto, está bien. Tengo sentido de identidad.
Talks Machina, por supuesto, discutirá este
episodio el próximo Martes con nuestro anfitrión W.
Foster. Brian W. Foster. Ha sido un día largo. W.Foster
MARISHA: Es muy formal.
MATT: ¿No es así? ¿Cuando se viste bien?
Martes a las 7.00pm hora del pacífico aquí en Twitch y
en Project Alpha para discutir lo que pase esta noche.
Vedlo. Laura, dijiste que se actualizó de mercancía.
LAURA: ¡Sí! ¡Eh! No sé si os habéis pasado
por la tienda últimamente pero hay cosas allí.
La razón por la que estaba hablando hoy es
porque me informaron que hay actualmente algunos
dados de CR, no los dados de Vox Machina-- esos
aún no han vuelto, pero los dados de CR están en
inventario por si queréis algunos.
También hay pegatinas y llaveros y poleras-- muchas
poleras deberíais ir a verlas--
y cuadernos e increíbles lápices.
LIAM: Aún tenemos el libro de arte.
LAURA: El libro de arte y un delantal del Slayer's Cake.
SAM: ¿Sólo uno?
LAURA: Sólo un delantal.
MATT: Un solo delantal, obtenedlo antes que se vaya.
Increíble, gracias Laura.
LAURA: Las cantidades son limitadas.
MATT: El podcast del episodio anterior está disponible
para descarga donde todos los buenos podcasts
están disponibles en internet. Si tenéis amigos que
escuchan la versión de audio, se pondrán al día,
ahora. Después de este episodio, estarían ahora.
Me entendéis. Anunciamos en el Emerald City
Comic Con que tenemos un lanzamiento limitado,
solo 1000 copias de la copia física del #1 Número
del comic Vox Machina Origins.
(gritos de emoción)
MATT: ¡Oh, aún no lo he visto!
LAURA: ¡Yo aún no lo he visto en persona!
TALIESIN: Todo es sobre la parte de atrás.
SAM: ¡No lo abras! ¡Tus manos la
tocaran y ya no será de coleccionistas!
(quejido)
TRAVIS: Ahora vale más. Continúa.
MATT: Habrá 1000 copias allá.
El límite es sólo cinco copias por persona por día.
MARISHA: Oh por la gracia divina.
SAM: ¿Estás en la parte trasera de un comic?
LAURA: Eh, y allí está el delantal
del Slayer's Cake que acabo--
MATT: (riendo) Gracias Laura por señalarnos eso.
(exclamaciones de asombro)
MATT: Dark Horse está lanzando eso para este
evento especial. Por favor revisadlo si
vais a estar allí. Tomad una copia si queréis.
Es del 1ro al 4 de Marzo y nuestros buenos
miembros del elenco Laura y Travis estarán allí.
LAURA: Si allí estaremos al igual
que-- Tú también estarás allí.
MATT: ¡Oh mierda! Bueno, ahí tenéis.
Podréis decirle que tanto os ha gustado su personaje esta noche.
Hablando del comic: El número cinco será lanzado
en las plataformas digitales de ese mismo comic el
7 de Marzo. Aquellos que quieran llegar al siguiente
capítulo del arco de la sexta publicación, la
quinta saldrá el 7 de Marzo así que estad atentos
para eso y tendremos más anuncios cuando suceda.
Podéis dar un vistazo previo del arte en geekandsundry.com.
Una vez más, nuestra campaña está
apoyando a nuestros fantásticos amigos de 826LA.
Son un increíble grupo de caridad que acoge a niños de
escasos recursos o niños y adolescentes que no tienen
la oportunidad de profundizar y aprender sobre
escritura creativa y les otorga un espacio seguro.
Hacen un maravilloso trabajo. Revisadlo si tenéis
la oportunidad. También podéis ayudar
financiándolos o con vuestro tiempo y podéis ser
voluntarios como parte del programa. Es realmente genial.
Además de eso, se ha dicho lo que había que
decir y creo que--
SAM: Yo tengo una cosa más. Un rápido saludo a
una critter llamada Carol quien es una increíble
escritora de fantasía y amiga del show.
Se ha estado sintiendo un poco mal pero ha estado viendo
nuestra nueva campaña y quería desearle una
pronta recuperación y gracias por vernos.
MATT: Amor para tí, Carol. Vale chicos, sin más que añadir,
vamos a empezar el episodio de esta noche de
Critical Role.
[click, estática de TV]
[tema de Critical Role]
(risas)
MATT: Bienvenidos de vuelta. El DM recordará eso.
LIAM: ¿Comenzaremos el show ahora mismo?
MATT: Así es.
LAIM: (lloriqueando) Vale.
MATT: Bienvenidos de vuelta. Anteriormente:
El grupo de aventureros buscaba una pandilla de gnolls que
había atacado la ciudad de Alfield por la que
pasaban de camino a Zadash. Empezasteis a restrearlos
desde donde habían reunido varios cuerpos,
tanto muertos como vivos, de los pobladores de la ciudad y
habían huido con ellos. Eventualmente lograsteis
rastrearlos hasta una mina abandonada a varios
kilómetros de la ciudad hacia el noreste. Entrasteis,
escapasteis por poco de una trampa o dos
lograsteis recuperar un par de artículos interesantes,
investigasteis el lado izquierdo en la primera
división de caminos y os topasteis con una especie
de ritual con algunos gnolls y una figura humanoide
usando partes de gnoll como armadura o capa.
Haciendo un ritual-- luego él se fue junto al gnoll con
el que lucharon anteriormente durante la incursión en Alfield.
Hicisteis pedazos a varias hienas y
gnolls que permanecieron en la cámara y luego de vencerlos,
tomasteis un momento para respirar,
orientaros antes de escuchar un sordo boom en la distancia,
algún tipo de vocalización baja, una risa
burlona, y eventualmente el grito de una mujer diciendo,
"¡No, mi bebé!". Empezasteis a correr y
a dar caza. Allí es donde empezaremos esta semana.
Tomando vuestras armas y controlando
el brío, cargáis dentro del túnel. Esta parte se
curva a la derecha en una amplia espiral como a unos
cuantos-- Aquí vamos. ¿Qué fue eso?
TRAVIS: Esta parte se curva a la derecha.
SAM: Has dicho "La par--" y se ha reído.
Antes que hubieras terminado la palabra partes.
LAURA: Porque las partes se curvan a la derecha, tíos.
LIAM: Es su poder psíquico.
TRAVIS: Es usualmente a la izquierda, pero como sea.
MATT: Está bien.
SAM: No desde su punto de vista.
(risas)
MATT: ¡Boom!
MARISHA: Es justo.
TRAVIS: ¡Muy rápido! ¡Como en esgrima! ¡Fue increíble!
LAURA: Sólo tú.
(risas)
MARISHA: Cayó justo en esa.
LIAM: Bueno.
MARISHA: Sí.
TRAVIS: Vida o muerte. Aquí vamos.
MATT: El túnel continua en una amplia
espiral antes de eventualmente serpentear--
(risas)
MARISHA: Eres un idiota.
MATT: --antes de girar bruscamente a la derecha.
El túnel se endereza antes de emerger en una
cámara de-- demonios chicos, ¡Esto es serio!
Hay vidas en riesgo aquí. Vale.
(risas)
MARISHA: ¿Qué es lo que ibas a decir?
TRAVIS: Lo tienes. Estamos contigo. Vida o muerte.
SAM: El camino--
MATT: El túnel se endereza antes de emerger en
una cámara de paredes entre de roca natural y
simple tallado en piedra. Dos túneles marcan esta
cámara como una intersección en Y o como una
segunda sala común. Similar a la que encontraron
originalmente cuando entraron en la mina.
Mesas y banquillos están esparcidos por el área,
mientras un par de hienas hurgan en la basura en
busca de sobras. Veis trozos de carne siendo
arrastrados por el suelo por ellas a unos seis
metros a la izquierda. Dos gruesos pilares de roca
natural hacen de soporte de parte de la cámara
dividiendo el espacio abierto mientras una sección
estropeada del suelo se abre hacia un pozo. Dos
puertas cerradas, a la izquierda de donde estáis observando,
son custodiadas por un gnoll esquelético
y dos guerreros gnolls, uno aparentemente ha
sacado un niño pequeño de una de las puertas.
El sonido de llantos apagados proviene del otro
lado de la puerta cerrada. Otros cuatro gnolls
corren desde la cámara al túnel derecho saliendo
por el lado opuesto. ¿Qué queréis hacer
cihcos?
MARISHA: ¿Cuatro a la derecha?
MATT: Veis como cuatro de ellos corren hacia la otra salida.
Hay una salida a la izquierda y
una salida a la derecha. Ellos salen del cuarto
a la derecha y luego quedan tres: dos regulares--
MATT, TRAVIS, y MARISHA: (cantando) Gnolls Regulares!
MATT: --y luego un gnoll esquelético y dos hienas
que en este momento están hurgando por sobras.
Podéis ver como el gnoll saca al niño,
que está llorando en este momento y ellos están
mirándose entre ellos como-- aun sosteniendo al
niño por el brazo esencialmente-- pero por ahora
está discutiendo con el otro gnoll.
LIAM: Desde nuestro punto de observación,
es la entrada en la que estamos y luego hay puertas a la
izquierda--?
MATT: Dejadme ir y traeros una visualización.
TRAVIS: (cantando) Ayuda visual, ayuda visual.
LIAM, TRAVIS Y MARISHA:
(cantando) Ayuda visual, ayuda visual.
LAURA: ¡Oh no! Si esto es algo
recurrente para toda la campaña--
TALIESIN: Oh, no hay forma de escapar de esto.
(risas)
(Oohs y ahs)
LAURA: Mirad esa entrada, ¡Se ve tan genial!
SAM: ¿Dónde estamos?
MATT: Vosotros estáis entrando por este lado.
LAURA: ¿Oh es una pequeña puerta?
¿Es la puerta de la que estabas hablando?
MATT: Sip.
SAM: ¡Hay demasiadas opciones!
MATT: Esencialmente, por aquí-- Os podéis
colocar como lo creáis necesario. Hacia este
lado, en cualquier orden de marcha que prefiráis.
LIAM: Estaré por atrás.
MATT: Eso sospeché.
LAURA: ¿Qué edad tiene el niño
que fue sacado a la habitación?
MATT: A simple vista, es difícil de distinguir,
especialmente para aquellos de vosotros estáis
manteniendo vuestras luces bajas, porque no hay fuentes
de luz en la cámara. Aquellos con visión nocturna
podríais obtener más detalles.
TRAVIS: Iré al frente. Puedo hacer eso.
MATT: Muy bien, eso pondría a Fjord al frente.
LAURA: Iré detrás de Fjord.
MATT: Vale.
MARISHA: No veo una mierda.
MATT: Teniendo esto, estáis decidiendo qué hacer.
Hay, en un momento de silencio, un fuerte boom
que hace temblar el interior de la cámara.
Veis como ambas hienas (chillido) miran arriba, asustadas.
Los dos gnolls inmediatamente miran alrededor.
Polvo y piedras comienzan a soltarse y caer del techo
mientras tiembla y luego se detiene. Un momento después,
una nube de polvo y humo surge ondulando desde
este lado de la cámara donde los cuatro gnolls corrieron antes.
Luego el temblor se asienta. Los gnolls
se ven asustados. Luego, distraídos del niño por el momento,
ambos dan un vistazo, el gnoll no-muerto
se mantiene mirando, al parecer sin ser
afectado por el escenario actual. Percepción
pasiva, los más altos en esto serían Beauregard,
Caleb, Molly y Jester, me parece.
En realidad, Caleb y Beauregard no podrían,
porque no pueden ver nada. Vosotros podéis oir sonidos, y
estáis esperando cualquier instante de luz para atacar.
LAURA: ¿Pero nosotros qué vemos?
MATT: Veis la débil aparición de algún tipo de
criatura voladora, muy pequeña, que emerge del
túnel que ha expulsado recientemente todo eso polvo y humo.
LAURA: ¿Como Frumpkin o más pequeño?
MATT: Como Frumpkin. (zumbando) Planea en el aire
en algunos lugares, y luego se coloca por aquí en
esta pared lejana, en una posición más elevada.
TRAVIS: Malditos insectos.
LAURA: ¿Viste eso?
TALIESIN: Creo que si vi eso. ¿Tú lo viste?
LAURA: Yo lo vi.
MATT: (gruñido) Otro momento pasa, y los gnolls se relajan.
Vosotros veis como el pavor inmediato
lpor a explosión reciente, el temblor y la sacudida
de la habitación, parece haber desaparecido
en ellos. Ambos vuelven a prestar atención a su
alrededor actual, lo cual incluye al pequeño
niño, el cual aún solloza en silencio por el
doloroso agarre de la gran mano curvada del gnoll.
TALIESIN: ¿A la cuenta de tres?
SAM: Esperad, ¿sólo los vamos a atacar?
TRAVIS: Sí.
SAM: ¡Deberíamos distraerlos--!
LAURA: ¡Explosión radiante!
SAM: Oh, Jesús.
LAURA: Llama Sagrada, digo.
MATT: Muy bien. Aquellos que vayáis
a hacer el golpe inicial en este--
SAM: ¡Podría distraerlos o algo primero!
TRAVIS: Estallido arcano para mí, sí.
LIAM: Yo también haré lo mismo,
siguiendo a todos los demás.
MARISHA: Esperen, ¿Qué está pasando?
LAURA: ¡No golpeen al niño!
MARISHA: ¡No podemos ver! ¿Tienes tus luces?
MATT: Caleb, tú no ves nada.
LIAM: Oh, vale.
MATT: Los únicos que pueden ver en la oscuridad ahora,
que seríais vosotros cuatro, tenéis una
ronda de ataque en esto.
TRAVIS: Bien.
MATT: Donde estáis actualmente posicionados,
me gustaría que lanzarais iniciativa antes de entrar a
vuestra ronda, sólo para tenerlas.
TRAVIS: ¡Vamos, primera tirada de la noche!
Sé jodidamente increíble.
TALIESIN: ¡Sí!
MATT: ¿No tanto?
TRAVIS: He tenido mejores.
MATT: Muy bien. Entonces--
SAM: ¿Ya no estoy borracha, cierto?
MATT: No, eso ya ha pasado.
LIAM: Genial. ¿Y qué tal Nott?
MATT: ¿25 a 20?
MARISHA: 20.
SAM: 24.
TODOS: ¡Ooh!
SAM: 20 Natural.
MATT: Muy bien. 20 a 15.
TALIESIN: 16.
LAURA: Pero no puedes ver, Beau.
MATT: Ella se pierde la ronda inicial.
LAURA: Oh, esto es para toda la cosa.
MATT: Correcto. Esto es sólo combate general.
LAURA: Si lo hubiese sabido antes,
habría tirado mejor para toda esta cosa.
MATT: Eso es cierto. Perdón por eso. Está bien.
LAURA: No estaba intentando tanto.
MATT: ¿15 a diez?
LAURA: Diez.
TALIESIN: Es muy adecuado.
LIAM: Yo he tirado un nueve.
TALIESIN: Esto se va a convertir en el objeto de
la campaña entera. Este va a ser el chiste que
nunca se va. ¡Nein!
LIAM: (cantando) Gnoll regular, gnoll regular.
LAURA: Oh no, oh no.
LIAM: Eso es. Solo nueve y gnoll regular,
es todo lo que tenemos. Eso es la campaña dos,
damas y caballeros.
MATT: Eso deja-- ¿tú tiraste un qué?
TRAVIS: Un ocho.
MARISHA: Nueves y gnolls.
Ese es el nombre del grupo, chicos.
TALIESIN: ¡No! No bromees, jamás.
SAM: Una de las mejores tiradas que se hacen en el juego.
¿Y nuestra cosa de iniciativas?
LAURA: ¡Ah!
MATT: Nott, vas primero.
SAM: Vale, pero yo no vi, y vosotros decidisteis
atacar primero. Os concedo ir de primeros si
lo preferís.
LAURA: ¿Vas a reservar tu turno?
MATT: Sientes la tensión aumentar y tú como,
voy a seguir su ejemplo.
SAM: ¿Eso quiere decir que aún puedo
moverme y eso cuando sea mi turno?
MATT: Eso significa que reservas tu acción.
SAM: Entonces iré ahora.
Porque están a más de 9 metros, ¿cierto?
MATT: Sí. Puedes ver lo que hay fuera,
sólo que no notas al pájaro.
SAM: Ballesta de mano, dice 9/36. Tengo que estar
hasta a 9 para golpearlos sin desventaja, ¿verdad?
Si corro hacia allá, ellos me verán y ya no será
ataque sorpresa, ¿verdad? ¿Cómo funciona eso?
MATT: Si ellos no saben que estás ahí,
de hecho esto es lo que se considera una ronda de emboscada
Todavía tienes ventaja en tu primer ataque si ellos
no están al tanto de tu presencia. Lo que significa
que cancelaría esa desventaja.
SAM: Puedo disparar desde acá.
MATT: Puedes, sí.
SAM: Muy bien, Voy a disparar.
MATT: De acuerdo.
SAM: ¡Ooh! 17 más un montón. ¡Seis! 17 más 6 para acertar.
MATT: Eso acierta. Pero no tienes ataque
sorpresa en esto porque no tienes ventaja en el
ataque.
SAM: ¡Pensé que habías dicho que tenía ventaja!
MATT: Tenías ventaja, pero tienes
desventaja porque ellos están más allá de--
LIAM: Eso canceló tu ventaja. Es sólo una tirada
normal y con eso perdiste el ataque sorpresa.
SAM: ¿Podría avanzar y seguir teniendo el ataque sorpresa?
MATT: Podrías intentarlo.
SAM: Eso es lo que haré. Deshacer.
LAURA: ¡Vuelve a tirar, podrías sacar un 20 natural!
SAM: Ahora debo que tirar para sigilo, ¿verdad?
MATT: Has estado en sigilo al entrar hasta acá
desde la última vez, así que ve a por ello.
SAM: ¿Tiro para acertar?
MATT: Ya has acertado con eso.
LAURA: Tira de nuevo con ventaja, puede que saques un 20.
SAM: Vale. Aún 17 más seis.
MATT: Ahora tienes tu ataque furtivo, ve a por él.
SAM: Genial.
LAURA: ¿Lo encontraste?
MARISHA: ¡Lo hice! No estaba donde debería haber estado.
SAM: 11 puntos. No fueron buenas tiradas.
TRAVIS: ¿A cuál estás apuntando?
MATT: No son malas, tampoco.
SAM: Al que está sosteniendo al niño.
MATT: Mientras sostiene al niño y observa al joven chico,
levantándolo del suelo y acercándolo
a sus fauces mientras estas se abren ampliamente,
sus labios se curvan como si estuviera listo para
dar una un rápido mordisco al brazo del niño.
De pronto una saeta golpea el lado de su mandíbula y
sobresale. (chillido, gruñido) Comienza a mirar
en vuestra dirección y ve directamente hacia
ti. (gruñido)
SAM: Puedo usar mi regular-- gnoll regular.
¿Me queda suficiente movimiento como bono?
MATT: No, todo tu movimiento es llegar allá.
Como acción adicional puedes correr si quieres.
SAM: Sí. Voy a correr, pero no puedo esconderme.
Correré detrás de esas rocas a mi derecha.
MATT: ¿Por aquí?
SAM: Sí. En esos esqueletos o cualquier lugar alrededor.
MATT: Eso funcionará bien. Beau.
TRAVIS: No puede ver una mierda.
LAURA: No soy Beau.
MATT: Lo siento. Beau, pierdes tu turno.
Ha sido un día largo. Lo siento. Molly, eres el siguiente.
TALIESIN: Voy a correr hasta adentro, ver alrededor.
¿El que está no-muerto es el más cercano a
mi?
MATT: Así es, sí.
TALIESIN: Empújame un poco más contra la pared.
MATT: ¿Por aquí?
TALIESIN: Sí, por ahí. Voy a darle a ese
no-muerto con una Burla Cruel. En realidad, voy a
darle al que tiene al niño con una Burla Cruel,
no al que está no-muerto.
MATT: Vale. Misma tirada, tirando un dos,
tirada natural, así que es afectado.
TALIESIN: Oh cierto, no debo tirar para acertar.
Sólo una tirada de salvación de sabiduría. Son tres
puntos de daño.
MATT: Muy bien, y está en desventaja
en su siguiente tirada de ataque.
TALIESIN: Sí. (voz ronca) ¡Suelta al niño!
TRAVIS: Jesucristo.
TALIESIN: Acostumbraos.
MATT: El gnoll esquelético se gira hacia ti (cruje).
Parece oírlo y hay alguna cosa entre las
palabras y la conexión con esta entidad que lo
hace estremecerse por un momento. ¿Eso termina tu
turno?
TALIESIN: Sip. Me reservo esperándolos.
MATT: Sigue Beau. Esperad, no. Lo siento.
Es mi problema, he escrito Beau dos veces aquí.
TRAVIS: Soy el único de los otros que puede ver.
LAURA: ¡Soy Beau número dos!
MATT: Jester y luego tú.
LAURA: ¡Mentí! No voy a lanzar Llama Sagrada,
voy a lanza Repicar Funesto porque es una
tirada de salvación de sabiduría.
MATT: ¡Vale! ¿Repicar Funesto a cuál?
LAURA: Al que está sosteniendo al niño.
MATT: Vale. ¿Tirada de salvación de constitución?
LAURA: Tirada de salvación de sabiduría.
MATT: Eso lo va a poner en 15.
LAURA: Aw, salva.
MATT: Lo siento. Mientras parece repicar en su cabeza,
el impacto de la magia necromántica, actualmente
aún tambaleándose por el dolor en la garganta por la saeta,
parece sacudírselo, sin efecto. Luego
Fjord, es tu turno.
LAURA: (voz ronca) ¡La próxima vez voy a
herirte de verdad! Le digo en Infernal.
TALIESIN: ¡Oh sí!
TRAVIS: ¿Cuál de ellos es el gnoll que se ve no-muerto?
MATT: Justo aquí.
TRAVIS. Ese tío. Me gustaría apuntar al tío de la derecha,
el más cercano a ti, y voy a enviar
mi Mal de Ojo que sigue activado ya que dura una hora,
así que en mi acción adicional lanzaré Mal de Ojo
a ese gilipollas.
MATT: Muy bien.
TRAVIS: Me gustaría usar Estallido arcano.
MATT: Ve a ello. Tira para el ataque.
TRAVIS: Más seis, eso es 20.
MATT: Sí, eso acierta. Ve y haz tirada de daño.
TRAVIS: Bien. Esto es un 1d10 más cuatro.
Son 11 más cinco puntos de daño necrótico para 16 en total.
MATT: 16 puntos de daño, muy bien.
Mientras se encuentra en la parte superior del suelo de roca
mira hacia atrás cuando entráis.
Veis un destello de luz desde el arco de la energía arcana
mientras atraviesa e impacta contra su cuerpo
justo a tiempo para ver otra sombría figura
emerger de este túnel para unirse a la batalla.
Mientras se tambalea (gruñe, parlotea). Eso va a
terminar la ronda inicial de combate.
Ahora vamos con orden de iniciativa. Al comenzar esto, dais un
vistazo y vosotros cuatro, al menos,
veis esta figura comenzar a emerger del otro lado del muro.
Podéis ver una alta, larga y delgada figura humanoide
que empieza a girar hacia el lado. Khary, si
quieres unirte a la mesa.
(vítores)
TRAVIS: Delgada, ¿Qué?
MATT: Si pudieras tirar iniciativa
una vez que estés ubicado allí.
TRAVIS: ¡Oh, tío, ni siquiera sé qué significa eso!
LAURA: Tengo que ver ese dado cuando lo lances.
MARISHA: ¿Quieres una bandeja de dados,
Khary? Tenemos una extra aquí abajo.
KHARY: ¡Oh Dios mío, mirad esto!
MARISHA: Mirad eso.
TRAVIS: La vida lujosa.
LIAM: ¡Bienvenido, amigo! ¡Bienvenido!
KHARY: Esta es la primera vez que este
dado será tirado, damas y caballeros.
TRAVIS: Hazlo.
MARISHA: ¡Es una tirada de bautizo!
LIAM: ¡Es un uno!
KHARY: ¿Es un uno?
TRAVIS: ¡Bienvenido! ¡Bienvenido!
LIAM: ¡Uno de los nuestros!
[riendo]
KHARY: Gracias por invitarme, chicos. Sólo me llevaré esto.
LIAM: ¡Narrativa!
LAURA: ¿Ni siquiera estabas usando esos dados?
KHARY: Sí. Muy bien, aquí vamos.
MATT: Tú, habiendo triunfado en tus otros asuntos,
comienzas a escabullirte dentro de estos
túneles y de pronto ves un grupo de individuos no
identificados corriendo dentro y atacando a estos
gnolls frente a ti y la sorpresa de esto
aparentemente te desconcierta de momento.
KHARY: Sólo un poco.
MATT: Volvemos contigo en un momento. Es bueno saberlo.
Al inicio de la ronda de combates, Nott, tú
vas primero.
SAM: ¿Eso es todo?
¿Hicimos ciclo de toda una ronda de combate?
MATT: La ronda sorpresa. Los humanos no ven nada,
desafortunadamente. Todo lo que hagas
será con desventaja después de este punto.
SAM: Tendré que moverme.
Avanzaré para llegar al otro lado de la estalactita.
MATT: ¿Por aquí?
SAM: No, sólo de manera que pueda
ver al que ya le había disparado.
MATT: ¿Por aquí atrás?
SAM: Sí. En cualquier sitio. Voy a regresar en un segundo.
Me asomaré, recargo. ¡Oh, Dios! Dispararé
de nuevo.
MATT: Ve por ello.
SAM: ¿Tengo ataque furtivo? ¿No, cierto?
MATT: No, porque no estás escondida.
SAM: Mierda. 20 para acertar.
MATT: 20 acierta. Ve y tira daño.
SAM: Ocho.
MATT: Ocho puntos de daño. Eso es suficiente,
la verdad. Mientras sostiene al niño y lo levanta
por el brazo en el aire, se ve que está listo para
correr y llevarlo consigo. Cuando se gira para
escapar, le aciertas en la base del cráneo y cae hacia suelo.
El niño cae tumbado en el suelo
junto al ahora inerte cuerpo del gnoll.
SAM: ¿Cómo se ve el niño? ¿Él o ella? ¿Es un niño?
MATT: Se ve como un niño pequeño, probablemente entre
seis y ocho años de edad. No estás muy segura de
la edad.
SAM: Y es humano, no sé nada sobre eso. ¿Está herido?
MATT: No estás muy segura al
respecto pero parece ser humanoide.
MARISHA: ¿Seis u ocho años de edad?
MATT: Dentro de ese grupo de edades, asumirías.
TALIESIN: Algunos dirían siete.
LAURA: ¡Sí! ¡El territorio es nuestro!
SAM: ¡No! Estoy muy asustada para ir allá. No,
hay un niño en problemas. Debemos ir a ayudar.
TRAVIS: Estas sobria ahora, ¿Cierto?
SAM: Sí. Nott va a escabullirse hacia el
niño tan rápido como pueda escabullirse.
MATT: 9, y luego puedes hacer tu acción
adicional para correr si quieres.
SAM: Sip, todo hasta el niño pequeño.
MATT: Eso servirá. Puedes llegar justo hasta el niño.
SAM: (chilla)
MATT: Cuando llegas allá, el niño está como,
(grita) Comienza a gritar con todas sus fuerzas por
el túnel.
[riendo]
SAM: ¡Soy buena! ¡Soy de los buenos! ¡Soy buena!
MATT: (grita) Comienza a llorar aún más fuerte,
parece más asustado de ti que de los gnolls.
[grita]
LAURA: Ahora es una película de terror.
MATT: Ese es tu turno, Nott. Beau, te toca.
Estás escuchando todos estos sonidos, pero no puedes ver
nada.
MARISHA: Voy a voltearme hacia Caleb y le digo:
¿Puedes hacer la cosa? ¿Las luces?
LIAM: Pregúntame de nuevo en un segundo, en nueve segundos.
MARISHA: Voy a esperar a que lance Luces Danzantes.
MATT: No puedes moverte si vas a reservar tu acción,
pero puedes moverte y luego reservar tu
acción si quieres. Sólo no estás muy
segura por dónde estás caminando.
MARISHA: Vale. Seguro. Iré trastabillando hacia adelante.
Iré hacia Molly porque voy a
seguir su abrigo morado fluorescente.
TRAVIS: ¿Sólo haciendo esto?
MARISHA: ¡Molly Molly!
MATT: Es fácil de ver porque Molly tiene este tenue,
brillo luminoso alrededor de su espada a su
lado derecho. Lo ves eso como un faro.
Estás como "Eso lo conozco, lo puedo seguir" Te
ubicas junto a Molly y te preparas cuidadosamente.
MARISHA: ¿Dónde están?
MATT: ¿Qué acción estás reservando? De haberla.
MARISHA: Yo-- Porque me moví y no estoy cerca de nada.
MATT: Correcto.
MARISHA: Entonces tomaré la acción de evasión
MATT: Vale. Evasión. Sólo estás siendo cuidadosa.
Muy bien, terminando el turno de Beau, Molly
te toca de nuevo.
TALIESIN: Voy a correr hacia el no-muerto.
MATT: Vale.
TALIESIN: Girando las espadas
jodidamente rápido y hago dos tiros.
MATT: Adelante. ¿Quieres estar
aquí en el terreno más alto o--?
TALIESIN: ¡Ooh! ¿Puedo ir al terreno más alto?
MATT: Sí, puedes.
TALIESIN: Voy a ir al terreno más alto. Eso es emocionante.
LIAM: ¡Ahora tomando el escenario, es Mollymauk!
TALIESIN: ¡Eso apesta! Estoy tomando tu--
LAURA: ¡Intentaba de ayudar!
TALIESIN: ¡Nop!
MATT: ¿Y tu otra mano?
TALIESIN: Eso es un 15.
MATT: 15 sí acierta.
TALIESIN: Vale. Sip. No.
Es por lo menos ocho puntos del daño.
LAURA: ¡Eso es genial!
TALIESIN: Está bien. Está bien.
Ahora estoy en combate con él, así que está bien. Soy un
derviche bailarín que no golpea nada a este punto.
SAM: Como de costumbre.
TALIESIN: Soy un hippy con boleadoras ahora.
Bien pueden ser un par de boleadoras. ¡Wah! ¡Wah!
MATT: Bueno saberlo.
Termina el turno de Molly, Jester, te toca.
LAURA: ¡Oh! Vale. Voy a entrar en la habitación.
Aproximadamente, sí, ahí está bien, seguro. Voy a
intentarlo de nuevo.
¿El tío de ahí arriba recibió algo de daño?
MATT: Sí, ha recibido daño, sí.
LAURA: ¿Sí? Entonces voy a
conjurar Repicar funesto hacia él.
MATT: Muy bien. Eso es un 14.
LAURA: ¡Joder, pedazo de mierda!
TRAVIS: ¿Cuál es la salvada?
LAURA: ¡Es 13 porque soy patética!
MATT: Lo siento. Al intentar la energía una vez más,
no logras conseguir apuntarle a la cabeza
del gnoll. Se está moviendo y esquivando
y no puedes concentrarte en él.
LAURA: Comenzaré a desabrochar mi
hoz y así sacarla para golpear cosas.
MATT: Vale. Mientras te preocupas de este lado,
ese es el final de tu turno. Muy bien. Caleb,
te toca.
LIAM: No puedo ver nada, así que conjuro Luces Danzantes.
Pongo una sobe mi cabeza y tan pronto
tenga algo de luz, enviaré una sobre la cabeza de
Beau y luego una unos 6 metros más allá de Beau
y luego la cuarta, incluso más allá de esa,
para que así haya una línea de cuatro luces porque no sé
cuál es la forma tiene la cámara.
MATT: La cámara es inundada de luz brillante como
si hubiesen cuatro antorchas ahora iluminando todo
el espacio.
TRAVIS: ¡Ah, Dios!
MATT: Con la vista iluminada, ahora podéis ver
al niño en el suelo muerto de miedo de la goblin
que intenta ayudar. El gnoll no-muerto que está
actualmente en combate con Molly. Podéis ver a las dos
hienas que están gruñendo y preparándose para
saltar sobre cualquiera que se acerque demasiado.
El gnoll herido por allá. Además de,
si quisieras describirte a ti mismo.
(exclamaciones de entusiasmo)
SAM: ¿Dónde está?
LIAM: Sabes, Matthew, las luces guías,
esos pequeños "foomphs" de luz, sólo tienen un radio
de 3 metros, así que probablemente los bordes
de la línea que lancé apenas pueden iluminar.
MARISHA: Son como luces del mercado, así que es bonito. Sí.
LIAM: Por supuesto. Lo es, por supuesto,
bonito. No importa, continúa.
MATT: Sí. Entonces.
KHARY: Lo que probablemente podéis
notar sobre mí, para empezar--
TRAVIS y MARISHA: (agudo) ¡Ooh!
SAM: No. No puedes tener un
mejor acento que todos nosotros.
KHARY:--es mi cabello. Mi ondulado, afro blanco.
TRAVIS: ¡Sí!
KHARY: Mechones de cabello rizado saliendo en
todas direcciones. Eso debería ser lo primero que
notáis sobre mí, pero no es eso. Son mis ojos. Mis ojos,
tan blancos como mi cabello. Mis ojos sin pupilas
tan blancos como mi cabello. Tan blancos como el
cabello que cae desde mi barbilla hasta una punta
a unos 7 o 10 centímetros más abajo.
Creo que eso es todo lo que podéis notar.
TRAVIS: ¡Mierda!
MATT: Caleb, ¿Deseas moverte?
MARISHA: Estoy enamorada. ¿Qué?
MARISHA: ¡Oh!
LIAM: Oh. Al carajo con eso.
Me quedaré donde estoy. No, gracias.
MATT: Muy bien. Fjord y el gnoll van al mismo tiempo.
¿Qué es lo que vas a hacer?
TRAVIS: Estallido arcano otra vez a ese gilipollas.
MATT: Como este gnoll de aquí ha recibido el
impacto va a correr hacia Mollymauk para intentar
golpearlo. Mientras otro gnoll que está ensangrentado
y parcialmente aplastado está cojeando como
puede fuera del túnel, y se gira,
encontrándose contigo pegado contra la pared. (gruñe y gime)
vale, ¿Fjord?
TRAVIS: 16 más 6, ¿22?
MATT: Aciertas. El gnoll se dispone a lanzarte un ataque.
Eso es un tres. No, no va a suceder.
TALIESIN: No.
TRAVIS: Ocho más cuatro son 12,
más cuatro de daño necrótico, 16 puntos de daño en total.
MATT: Muy bien. Falla su ataque porque justo al
intentar golpearte, Fjord alza la empuñadura de la
espada y lanza un estallido de energía arcana
que golpea al gnoll en el omóplato en cuanto hace
el giro para atacar. Al recibir el impacto,
se desequilibra, trastabilla y se tambalea, cayendo en
el foso abierto en el suelo. (grito agudo)
TRAVIS: ¿Hay un puto agujero abierto en el suelo?
¡Bueno es saberlo! ¡joder!
MATT: ¡Claro!
LIAM: ¿Has escuchado ese (grito agudo)?
Así que, no son sólo tres metros, es grande.
TRAVIS: Vale ¡Bueno es saberlo! Joder.
MATT: Estás lejos. Es muy difícil de ver.
TRAVIS: Vale. Aham.
MATT: Hice al principio una descripción de la habitación,
de lo que percibíais. Mientras tu, que no
te has presentado aún, te giras a tiempo para ver
a un gnoll encararse hacia ti, cortándote el paso.
En condiciones normales alcanzaría los dos metros,
pero esta encorvado y herido, y cuando se gira
lo hace gruñendo. Coge su lanza e intenta clavarte
contra la pared. Va a ser un 12. ¿Qué clase de
armadura tienes?
KHARY: Mi clase de armadura es-- ¿cuánto es? 15.
MATT: ¿15? No te da.
TRAVIS: ¡Bien!
MATT: Al lanzar el golpe, te apartas justo a tiempo,
bloqueando con la mano y el bastón, desviándolo
hacia la piedra, que golpea con fuerza y provoca
un chispazo fugaz al impactar contra la pared.
Vale, eso termina con el turno de los gnoll.
Ahora van las hienas. Las dos hienas se giran, y
al ver la situación, van a abalanzarse sobre vosotros.
Esta va a correr junto a las demás y va a atacar
a Molly. Y esta va a ir corriendo a por Nott.
LAURA: ¡Oh, no!
MATT: El ataque a Molly, va a ser un ¿16 acierta?
TALIESIN: Me da.
MATT: Muy bien. Pues van a ser--
TRAVIS: ¡Baila! ¡Baila más fuerte!
MATT: --2 puntos de daño perforante.
La mandíbula se cierra con fuerza sobre tu pie, hasta tener que
darle una patada y sacudirla contra la roca para
quitártela de encima. La que te ataca a ti, Nott
va a ser un ¿Un 18 acierta?
SAM: ¡Me da!
MATT: Solo recibes 1 punto de daño perforante.
Te da un pequeño mordisco en el lateral del codo
e inmediatamente te echas a un lado y le das
una patada en el hocico (aullido). El niño
esta flipándolo, porque ahora, desde su punto de vista,
está siendo acorralado por dos
bestias. Con eso va a terminar el
turno de las hienas. Vale. Vas tú.
KHARY: Diría que, si esta cosa esta así de cerca mío.
MATT: Si, está justo delante tuya.
KHARY: Justo delante mía.
Entonces creo que debería apartarlo.
MATT: Si sientes la necesidad, claro.
KHARY: Veamos. ¿Ola atronadora?
MATT: ¡Desde luego!
SAM: ¡Hasta luego!
MATT: ¿Es salvación de sabiduría o de constitución?
LIAM: Es salvación de constitución.
KHARY: Si, es de constitución.
MATT: Va a ser un 3. Un 2 natural más,
de hecho, más 0. Así que 2.
TRAVIS: Oh, si. eso falla.
MATT: Si, es un fallo.
SAM: Tu modificador de lanzamiento--
TRAVIS: Ha sacado un 2, no importa.
LIAM: ¡15!
KHARY: 15. Falla. Ah. Bueno, estupendo.
MATT: 13, si no me equivoco. Muy bien,
guay. Haz la tirada del daño ese.
KHARY: ¿Con esto?
MATT: Bueno, debería decirlo ahí, en el conjuro.
MARISHA: ¿Creo que son 2d8?
LIAM: Ola atronadora son 2d8. Si. Aquí está, 2d8.
Necesitas el que tiene forma como de diamante. Ahí
lo tienes. Si. Así está bien,
ahora tira otra vez. ¡Oh! ¡Qué bueno!
KHARY: ¿Cinco y ocho?
TRAVI: 12. ¡Joder!
MATT: ¡12 puntos de daño! Según te giras hacia él...
Describe como lo haces, el hechizo, mientras el gnoll
retrocede con su lanza.
KHARY: Cojo mi vara de junco y la chasqueo. Tres veces.
MATT: (Chasqueando) Al sonar el tercero,
se produce una oleada de energía que avanza, ves como
el gnoll sale despedido, golpeándose contra la pared
de piedra y cayendo sobre sus rodillas antes de
levantarse. Ya estaba herido, ahora está a las
puertas de la muerte. Parece estar intentando
escapar, cojeando como puede.
TRAVIS: ¿Dirías que mueves la vara hacia delante
y hacia atrás? (Al ritmo de "Whip My Hair").
KHARY: Pues sí. Muevo mi vara, hacia delante y hacia atrás.
MATT: ¿Quieres moverte?
KHARY: Si. Querría alejarme de este caballero
que acabo de estampar contra la pared y ¿que
tal si cogemos posición sobre-- ahí lo tienes, cariño.
LIAM: ¡Oh! ¡Mira que puta miniatura!
MARISHA y LAURA: ¡Que guay!
MATT: Ahí termina tu turno.
Empieza la ronda, Nott, te toca.
SAM: Vale, ¿Tengo a esta cosa agarrada al brazo?
pues con la otra mano voy a (quejido agudo) cogerle
la cara (voz normal) y decir unas palabras que me ha
enseñado Caleb y ¡voy a lanzar Agarre Electrizante
sobre él!
MATT: ¡Vale! ¿Qué tirada de salvación tiene?
SAM: Mierda, ¿Como lo encuentro? Haciendo clic.
MATT: Oh, es un ataque de conjuro cuerpo a cuerpo. tira--
SAM: ¡Oh! 9.
MATT: No. Intentas alcanzarle, pero tiene el hocico
demasiado viscoso y tu mano simplemente resbala
descargando el conjuro sin efecto alguno.
SAM: (grita)
MATT: (ladra)
SAM: Oh, dios.
MATT: Vale.
SAM: A ver. Todavía tengo algunas cosas adicionales.
¿Puedo destrabarme? no, porque--
MATT: Si.
SAM: Vale. Voy a destrabarme, coger al chico,
e intentar llevarlo detrás de la-- ¿hay una mesa
volcada?
MATT: Hay una mesa volcada. Si,
estas de aquí son todas mesas volcadas.
SAM: ¿Como esa de ahí?
MATT: Ah, justo a tu lado. Si, tienes razón. Justo ahí.
SAM: ¿Puedo hacerlo?
MATT: Puedes, claro.
LAURA: ¿No le dará un mordisco la hiena al niño?
SAM: Ahora lo averiguaremos.
MATT: Al conducir fuera al niño, aunque tú te destrabas,
sacas al niño del rango de ataque de
la hiena, que ve la oportunidad e intenta morder al--
LAURA: ¡Los niños no tienen puntos de golpe!
SAM: Seguro que este es resistente.
MATT: (ríe)
LIAM: (cantando) Cuidado, los niños que sacáis.
LAURA: (cantando) Las hienas les morderán.
MATT: La hiena muerde y ves como su mandíbula se
hunde en la clavícula y el pecho del crio. Escuchas
un grito desgarrador, inmediatamente amortiguado,
puedes ver algo de sangre empezar a brotarle de
la comisura de la boca. Sacas al niño de entre las fauces,
y está vivo. Por ahora. Inconsciente y
desangrándose.
(quejidos).
MARISHA: Gracias a dios que esta vez no he sido yo.
MATT: Y termina tu turno, Nott. Beau, vas tú.
MARISHA: Vale, viendo la situación de Nott,
voy a correr inmediatamente hacia allí y atacar
a la hiena.
MATT: Te coloco ahí, fácil.
MARISHA: Voy corriendo y digo, "¡Eh,
piya!" voy a darle una patada, una patada bien fuerte.
TRAVIS: P-I-Y-A.
TRAVIS y MARISHA: ¡piya!
MARISHA: 20 natural
TRAVIS: Así sí.
MATT: Tira el daño.
MARISHA: Voy a usar el bastón un poco como punto de apoyo,
para ayudarme a coger un poco de
impulso y--
TRAVIS: ¿Mini pértiga?
MARISHA: Si. ¿Cómo lo hago? Tiro 1d8 y lo multiplico por dos.
Vaya mierda, pero son 6 más 4, así que
diez
MATT: Con eso es suficiente. Del golpe,
la hiena sale volando por los aires haciendo un arco
cayendo sobre esta mesa que sale lanzada de lado contra la pared,
ni siquiera llegas a ver como cae
el cuerpo sin vida de la hiena. Ahora mismo está
sepultada bajo la mesa volcada. Ese es tu primer--
MARISHA: ¿Puedo usar el medikit en el niño
como acción adicional? ¿mi equipo de sanación?
MATT: Usar el equipo de sanación es una acción,
por desgracia. Todavía te puedes mover.
MARISHA: Me muevo hacia el crio y contengo la hemorragia.
TRAVIS: ¿Parar el flujo?
MARISHA: Si.
MATT: Vale, llegas a agacharte junto a Nott con
tu movimiento y empiezas a pensar en formas de
aplicar presión para parar el sangrado. Vale,
con eso acaba tu turno. Eso nos lleva a Molly.
TALIESIN: Voy a intentar darle al grande. Primer ataque.
MATT: Es verdad, se me he olvidado poner al no
muerto en la lista de iniciativas, y hubiera tenido
su turno. Diremos que vais ahora los dos a la vez,
ya que estáis enzarzados en combate.
TALIESIN: No pasa nada porque esto ha sido un 19 ¿da?
MATT: Un 13 para darte a ti. ¿Qué clase de armadura tienes?
TALIESIN: 15.
MATT: Vale, incluso al lanzarte un ataque con una
especie de hacha de batalla oxidada, consigues
alzar el pie para esquivar y
golpeas con un golpe descendente.
TALIESIN: Esta espada es la buena, así que-- Ooh,
esto son (contando) ¿13 puntos de daño?
MATT: ¿Añadiendo tu modificador de sabiduría?
TALIESIN: Añadiendo mi sabiduría.
MATT: Eso bastará. Lo destrozas de un golpe.
Según intenta lanzar un ataque hacia ti con el hacha
te haces a un lado, giras y le golpeas de revés
con la cimitarra encantada de la mano derecha, ves
los huesos (bum) explotar y esparcirse por el suelo.
Como un montón de guijarros siendo arrojados
por tierra.
TALIESIN: Con la mano contraria,
voy a lanzar un ataque contra la hiena de ahí.
MATT: Adelante.
TALIESIN: Vamos. ¡Ahí está! 20 para darle.
MATT: Golpea. Tira el daño.
TRAVIS: Es bueno deshacerse de dos en un turno.
LAURA: ¡Si!
TALIESIN: Eso son 9 puntos de daño.
Me encantaría mandar a ese cabronazo de una patada al--
MATT: Si, lo haces.
TRAVIS: ¡Vamos!
MATT: Se agacha y salta para lanzarse contra ti y tú te apartas,
le das una patada y cae dando tumbos
hasta el oscuro abismo. ¿Quieres moverte?
TALIESIN: Voy a moverme hasta el otro lado.
Voy a empezar a correr en dirección al desconocido
justo a la izquierda de-- si,
voy a moverme hacia la cobertura esa.
MATT: ¿Aquí?
TALIESIN: No, hacia el otro lado. Hacia mí. Justo ahí, sí.
MATT: Listo, eso termina tu turno,
Molly. Eso nos lleva a Jester.
LAURA: Vale. ¿He visto como herían al niño?
MATT: Lo habrías visto, sí.
LAURA: Vale. Entonces voy corriendo hacia el crio.
SAM: No tienes porqué.
Tu mata-- el niño vivirá.
LAURA: No, toda esta gente está ayudando al niño,
así que supongo que yo también. Pero mejor que
alguien mate al gnoll grande.
SAM: ¿Realmente te importa el niño?
LAURA: No.
SAM: Pues no ayudes.
LAURA: No me importa, pero ahora me siento culpable.
MATT: ¿Vas a usar el equipo de sanación?
¿Curar Heridas? ¿Qué vas a hacer?
LAURA: ¿Debería usar mi último hechizo en este niño?
SAM: ¡Ni de broma!
LAURA: Voy a usar mi equipo de sanación para estabilizarlo.
MATT: No tienes que hacer tirada para eso.
Te inclinas y empiezas a sacar pesados rollos de tela
hecha de algodón suave y diversos bálsamos para
ayudar a tratar la herida, parar el flujo de sangre
y vendar al niño hasta que deja de
estar a las puertas de la muerte.
LAURA: Todo el tiempo refunfuño en plan: ¡Oh,
podría haber usado el último Repicar Funesto!
¡Habría habido una buena campanada,
y en vez de eso estoy haciendo esto!
(risas)
MATT: Perfecto. Eso termina el turno de Jester.
Caleb, vas tú.
SAM: Curación furiosa.
LIAM: No puedo ver nada excepto a Fjord, así que,
¿si me adelanto hacia donde está él, puedo
ver algún gnoll u algún otro de los malos desde ahí?
MATT: Justo ahí puedes ver, por poco,
a uno en el suelo que se está levantando al otro lado.
LIAM: Entonces dejo mi mano oscurecerse y le
voy a disparar una Descarga de Fuego desde aquí.
Que seguro que fallo. Pues sí. Falla.
(risas)
TRAVIS: ¡Decirlo antes ha sido clave!
LAURA: ¡Oh, no!
LIAM: Me vuelvo hacia Fjord según falla y digo: "Eh, si".
(risas)
MATT: ¡Vale!
TALIESIN: Tenemos que conseguirte unas gafas.
LAURA: Madre mía, ¡Caleb necesita gafas!
MATT: Caleb necesita gafas.
LIAM: ¡Las tengo! ¡estan justo aquí!
MATT: Eso termina el turno de Caleb.
LAURA: ¡Una graduación nueva!
LIAM: Necesito una mejora de inteligencia,
es lo que necesito.
MATT: El gnoll está herido, va a intentar atacar con--
LAURA: Las gafas te hacen más listo.
MATT: Va a coger un arco largo de su espalda y viendo
de donde ha salido la Descarga de Fuego que casi
le golpea, va a girar en tu dirección y cargar una flecha.
Va a intentar hacer un disparo contra ti
desde la otra punta, Caleb.
LIAM: ¿Qué quieres decir?
MATT: Este gnoll, que todavía está herido,
va a intentar un disparo con su arco largo. Voy a mirar una cosa
muy rápido.
LAURA: ¡La bufanda te protegerá!
MATT: ¡Claro que si!
Estás muy en su primer rango de disparo.
LIAM: Tengo una CA muy alta. No pasa nada.
MATT: Es un 20 natural.
MARISHA: ¡Oh, dios mío!
MATT: De todas formas--
SAM: De todas formas nada.
LIAM: Descárgate, ¡dámelo todo!
MARISHA: Está buscando la parte positiva.
LIAM: ¡No, no busques la parte positiva!
MATT: Oh ¡Esto es bueno, de hecho! Ha sacado un 1
en el daño del arma. Era 1d8, podrían haber sido
16. Dos más dos, cuatro puntos de daño perforante.
¡Podría haber sido mucho peor!
TRAVIS: Aun así, es muy malo para él.
LIAM: No, de hecho, eso duele un montón.
MATT: El gnoll lanza la flecha. Al instante,
te impacta el estómago y sale perforándolo por el otro
lado, clavándote la chaqueta al torso.
Sientes el dolor y el calor pulsando de la herida a tu espalda.
Al principio es un dolor sordo, hasta que, de pronto,
notas el shock. Mientras, el gnoll se gira y corre
hacia allí.
LAURA: ¡Oh, no! Debería haberle tirado Repicar Funesto.
MATT: Y ya está por allí.
Con eso termina el turno del gnoll a la par que te toca a ti,
Fjord. Porque vas a la vez, en
la misma ronda que pasa esto,
así que técnicamente podrías interceptarlo.
TRAVIS: Me gustaría conseguir línea de visión con él.
Miro a Caleb después de sus intentos fallidos
y le digo: déjame probar a mí. Y muevo el Maleficio a él.
MATT: Tiene el Maleficio.
TRAVIS: Disparo una Descarga
Sobrenatural en esa dirección. 16 solo.
MATT: ¿16? 16 da, de hecho. Necesitabas 15 para darle.
TRAVIS: Cuatro más cuatro, ocho.
Más tres puntos de necrótico, 11 de daño.
MATT: Mientras se gira con el arco, Fjord va corriendo.
Con la espada en mano, otro estallido de energía
sobrenatural golpea la espalda del gnoll.
Escuchas (chillidos) en cuanto cae al suelo, lentamente
una llama sobrenatural, verde y azul,
comienza a retorcerse, quemando y consumiendo el cadáver
antes de acabar apagándose, dejando casi todo el
cuerpo intacto. Y donde estaban los omóplatos
ahora hay un vacío oscuro.
LIAM: ¿Lo has matado en el último segundo?
LAURA: ¡Que alguien me traiga esas
orejas y las meta en mi tarro!
MATT: Llegados a este punto, el combate llega a su fin.
LAURA: ¿Cuantos gnolls acabamos de matar?
TRAVIS: Tres.
LIAM: Bueno, hemos tirado a muchos por el agujero.
No vamos a recuperar esas orejas, mal hecho.
LAURA: Solo hemos mandado a uno ahí abajo.
TRAVIS: Tenemos dos orejas.
MATT: Correcto. Son pares de orejas.
Esta el gnoll de ahí, además del otro que matasteis ahí.
LAURA: Si, y también unas de hiena.
KHARY: Aprecio que os pongáis a contar orejas,
pero ¿podemos ocuparnos del niño un minuto?
SAM: ¡Necesita ayuda!
LAURA: ¿No veis lo que estoy haciendo?
SAM: ¿Quién eres tú? ¡Ah! ¿Quién eres?
KHARY: Me gusta tu sonrisa.
(risas)
KHARY: ¿Quién soy? Me llamo Shakäste.
Encantado de conocerte.
SAM: (embelesada) Ha dicho Shakäste.
KHARY: Podéis agradecer a mi pájaro
que sepa que pinta tenéis, por cierto.
LAURA: Oh, ¡he visto a tu pájaro!
KHARY: No es un pájaro cualquiera.
Es la Gran Duquesa Anastasia Nikolaevna. La llaman Stacy
pero ese no es su nombre.
LAURA: (susurrando) La Gran Duquesa.
KHARY: La Gran Duquesa. Es un encanto, pero está enfadada.
LIAM: Aquí está muy oscuro,
¿qué tipo de pájaro es el que tienes?
KHARY: Oh, es un abrahum.
Un tipo de colibrí de medianoche, oscuro.
MARISHA: Hey, eres un tío brutal, ¿de qué vas?
KHARY: Bueno, ahora mismo voy de encargarme
de aquella pequeña persona de allí.
LIAM: Sí, encárgate del niño, pero tenemos muchas
ganas de preguntarte un par de-- Me callo.
LAURA: ¿Puedes curar? ¿Tienes curaciones?
Porque lo estoy estabilizando, no te preocupes, pero--
SAM: No tiene buena pinta.
KHARY: Creo que puedo hacer algo al respecto.
MATT: A lo mejor. El niño está herido,
pero le han atendido las heridas. Está inconsciente,
pero ya no está en riesgo inmediato de morir.
Necesitará descansar en algún momento.
LAURA: Y algunos donuts.
MATT: A lo mejor algunos donuts.
LAURA: Voy a coger uno y se lo voy a meter en la boca.
TRAVIS: No, no. ¡Donuts frescos!
¿Sin hacer daño, y toda esa mierda?
SAM: ¿Puedes hacer algo para ayudar a este chaval?
KHARY: Bueno, parece estar estable.
Yo creo que lo mejor que podemos hacer es llevarlo a
un lugar seguro.
TRAVIS: Estoy de acuerdo. ¿Y qué estabas haciendo aquí?
Nosotros bajamos para intentar rescatar gente.
KHARY: Yo me ocupo de cuidar de las personas que acaban aquí.
Me paso por aquí de vez en cuando.
Solía vivir, y crecí, en este lugar,
o en el valle que no está muy lejos de aquí. Probablemente
como vosotros, escuche un escándalo. He llevado a algunas
de estas personas a un lugar seguro. He intentado
hacerlo menos evidente que vosotros.
TRAVIS: Formamos un poco de jaleo.
LAURA: Estamos mejorándolo.
SAM: ¡Prueba de perspicacia!
[risas]
11 más, ¿qué le sumo? 13.
MATT: 13. En general, su discurso es bastante franco,
una figura carismática, no sientes
ninguna mentira directa o algún conflicto en las
palabras que dice. Tampoco eres capaz de leerlo
del todo.
SAM: ¿Cómo de atractivo es?
MATT: Bastante atractivo.
Si quieres describir lo atractivo que eres.
LIAM: Eso, ¿cómo eres?
KHARY: Diría que soy un viejo--
LAURA: En escala del 1 al 10.
KHARY: En una escala del 1 al 10, te diría sorprendente.
SAM: ¿Finalista en El Soltero?
[risas]
KHARY: ¿Sabes qué? Creo que ya es suficientemente
mayor como para haber pasado los soltero-mientos y las
y las soltera-mientas.
LIAM: ¿Eres un zorro plateado, eso eres?
KHARY: Yo lo llamaría más un shock de blanco.
A ver, es una figura impactante. Tiene tres
hoyuelos, uno no podéis verlo. Dos parecen profundos
en su cara y pueden ser intimidantes, a menos que
sonría.
LAURA: ¿Qué llevas puesto?
KHARY: Está cubierto en tiras de cuero que son una
mezcla de marrón y rojo y verde que básicamente
le cubren desde el cuello hasta la pantorrilladonde
le empiezan las botas. Tiene una capucha
que lleva, verde oscuro. Le llega hasta las piernas
y es lo suficientemente grande como para cubrirle sus
amplios rizos.
LIAM: Mientras todo el mundo habla con este extraño,
yo voy al borde del hueco en el
suelo y me agarro a piedras porque estoy asustadísimo.
Miro y mando mis glóbulos de luz
ahí abajo para ver si es un hoyo profundo,
si llega muy lejos, ¿qué estoy viendo?
MATT: Tus luces empiezan a descender lentamente por el hoyo,
y llegan a unos 15-20 metros
abajo antes de que comiences a ver el fondo del túnel.
Parece que es un hoyo creado intencionalmente
con forma de pozo, y que ahora se encuentra en desuso.
Termina en rocas y gravilla.
LAURA: ¡Es un agujero de la caca!
MATT: Ves el cuerpo destrozado de un gnoll y
el cuerpo destrozado de un hiena en el fondo.
LIAM: Tenemos que sacar a este gnoll del
fondo de este agujero porque eso es oro.
LAURA: Probablemente está cubierto de caca muy vieja.
LIAM: Sigue sirviendo para el valor monetario
que nos explicaron, así que cuando salgamos
podemos mandar-- Tenemos una cuerda,
podríamos bajarte y lo cortas tú.
SAM: Sí, podría bajar ahí.
LIAM: No ahora mismo, déjalo para un mejor momento.
TRAVIS: Shakäste, mi nombre es Fjord. Nosotros,
como dije, estamos en una misión de rescate. Te son
familiares estos túneles? ¿Has estado aquí antes?
KHARY: ¿He estado aquí antes?
MATT: Lo más que has bajado ha sido al lado
contrario de este túnel. Había un grupo aquí
con los que has estado trabajando,
pero muy recientemente has decidido aventurarte más profundo
una vez que ese grupo estaba seguro.
KHARY: Claro, claro. Bueno, he hecho un gran
trabajo ocupándome del otro tentáculo de esta
caverna, diría yo.
LAURA: Rabo.
KHARY: Sí, el rabo. Buena forma de llamarlo.
Ese bum que habéis podido escuchar resulta
que vino de mí, así que tenemos un poco de menos
trabajo del que ocuparnos. Esto, no sé realmente
qué está ocurriendo.
LAURA: Oh, hablando de eso, me levanto y
camino hacia la puerta de donde vino el niño.
LIAM: Espera, Nott, ¿quieres que ella le eche un vistazo?
En caso de que pueda explotarte.
SAM: He visto sus trampas. ¡Conozco sus métodos!
LAURA: ¿Hay alguna cuerda en la puerta?
SAM: ¡Déjame mirar! ¿Hay?
MATT: Haz una tirada de investigación.
SAM: 5. Más 5 es 10.
MATT: Por lo que tú ves, no parece que tenga trampa alguna.
Sí tiene un cerrojo simple al que solo
se puede acceder por fuera, pero no está cerrada.
LAURA: Llamo a la puerta. ¡Servicio de habitaciones!
¿Hay alguien encerrado?
MATT: Pasa un momento. No hay respuesta,
pero escuchas las aspiraciones y lloriqueos
de alguien en el otro lado.
LAURA: Creo que es la mamá.
SAM: Abramos la puerta.
LAURA: Okay. (sonido de girar)
MATT: Levantáis el cerrojo pequeño y abrís la puerta.
Primero os impacta un olor a putrefacción fuerte.
Veis que el fondo de la habitación está llena de pilas
de cadáveres o partes de cuerpos. Parecen ser a lo
mejor cuatro personas en total que han dejado.
También hay una mujer viva, en sus treintas
o así, que lleva un delantal sucio. Está cubierta de suciedad.
Una salpicadura de sangre, no sabéis
si es suya o no. Su pelo está enmarañado.
Parece que es humana. Se encuentra acurrucada
con las rodillas en el pecho y
hay lágrimas que caen de sus ojos.
SAM: Está, está-- Oh, perdón, continua.
KHARY: ¿Puedo acercarme?
MATT: Sí. Al abrir la puerta podéis ver como Shakäste
comienza a acercarse y a llenar la habitación.
KHARY: Le miro a los ojos. Le pongo la mano en la barbilla,
para que me mire a los ojos, y le digo:
"Shh." ¿Cómo reacciona a ello?
MATT: Ves como hay un breve momento de confusión,
y después una expresión de
reconocimiento aparece en su cara.
Ella se acerca y te coge de la mano. Dice "Gracias,
gracias."
KHARY: Tenemos que sacarla de aquí.
LAURA: Sí. Definitivamente.
MARISHA: Joder, este tío es bueno.
TRAVIS: Lo es. Pico de oro.
SAM: ¿Puedo preguntarle a la mujer, este es tu niño?
MATT: Se da la vuelta y dice, "¡Oh dios mío!"
Va corriendo hacia él e inmediatamente lo coge
en brazos y comienza a abrazarlo.
LAURA: Está vivo, no te preocupes.
MATT: (llorando) "Gracias. Gracias." Está meciendo al
niño en sus brazos, silenciosamente acariciando su cara y
quitando un poco de sangre de sus mejillas.
LAURA: ¿Hay otra gente que aún esté viva, que tú sepas?
MATT: "Hay unos pocos. No los he visto,
pero he escuchado voces a través del pasillo, y llevaron
a otros más profundo, antes de encerrarme."
LAURA: Oh. ¿Podemos ir corriendo a la otra puerta?
TALIESIN: Decía que, si no estoy cerca de la
otra puerta voy a empezar a mirar y a abrirla.
Despreocupadamente.
MATT: Y la abres. Puedes ver como la madre,
que se encuentra pasando sus dedos por el pelo
del niño dice, "Jules, está bien. Todo está bien,
Jules." Le acerca más. La otra puerta, cuando
la abres, tiene una visión parecida.
Parece haber tres cuerpos ahí. Estos cuerpos parecen estar
posicionados aquí como para almacenamiento,
por ahora. Hay una figura que puedes ver, un hombre
bastante mayor. Aparenta ser semi-elfo,
sus facciones son un poco afiladas, un poco más
élficas, pero no completamente. Su pelo es marrón oscuro,
de negro a gris y canas en los lados.
Está tan desaliñado como la mujer que habéis descubierto.
LAURA: ¿Pero está vivo?
MATT: Está vivo.
TALIESIN: Esto es una pregunta personal.
¿Hay alguien vivo aquí ahora mismo?
MATT: "Soy el único."
TALIESIN: ¡Oh! Bueno, bien, me sirve.
Voy a abrir la puerta y entrar.
MATT: Te levantas, y ahora puedes verlo,
hay un gran tajo de garra en su torso que podría
estar infectado.
TALIESIN: Si esperas un segundo, solo va a ponerse mejor.
MATT: "¿Quién eres tú?"
TALIESIN: Oh, vaya pregunta que es esa.
Venimos a ayudar. Ven y sal.
LAURA: Somos el equipo de rescate.
MARISHA: ¿Hay alguien más con quien
estuviéseis que ya no esté con nosotros allí?
MATT: "Quiero decir..." Señala hacia atrás y dice,
"No conozco a la mayoría de esta gente, yo solo estaba de
paso. Llevábamos algunas de nuestras mercancías de
armadura a Zadash cuando nos emboscaron en el camino.
MARISHA: ¿No os cogieron en Alfield?
MATT: "Oh, nos cogieron en el camino a Alfield.
Ya estábamos casi allí, nos atacaron justo mientras estaban
alcanzando la ciudad. No tuvimos ninguna oportunidad."
TALIESIN: Os alcanzaron en el camino a la ciudad,
no en el ataque a la ciudad?
MATT: "Estábamos llegando a Alfield cuando nos alcanzaron."
LAURA: Mal momento.
MATT: "Dímelo a mí."
TALIESIN: Vamos a sacaros de aquí, un segundo.
MATT: La mujer se ha acercado de nuevo para--
KHARY: Tengo un lugar para llevar a esta gente.
Está en la superficie.
LAURA: ¿Están seguros allí?
KHARY: Estarán seguros allí.
LAURA: ¿Tienes un carro para devolverlos a Alfield?
KHARY: Bueno, un carro era justo lo que necesitaba.
¿Qué os parece juntarnos un rato?
LAURA: ¿Todos nosotros, como una gran fiesta?
KHARY: No tengo nada más que hacer.
LAURA: Me gusta.
TALIESIN: Tantos nuevos amigos últimamente.
TRAVIS: Me preocupa que haya más en lo hondo de estos túneles,
pero creo que tienes razón, no
le seremos de utilidad a esta gente si
no los llevamos a un lugar seguro antes.
KHARY: Exacto.
MARISHA: ¿Cuán lejos estaba este túnel
de la superficie? Este lado está limpio.
KHARY: Nos hemos perdido desde-- o desde dónde yo pensaba--
MATT: Ese túnel no está operativo.
KHARY: Ese túnel no está operativo.
Tenemos dos salidas, ya veo.
MATT: Está este camino,
que parece adentrarse más en la mina.
TRAVIS: Sí, no por ese camino, nope.
MATT: Por aquí, que retrocede por dónde habéis venido.
TRAVIS: Ese queremos.
TALIESIN: ¿Necesitamos escortarlos
o podemos enviarlos a la superficie?
LIAM: ¿Sabes qué podríamos hacer? Si queremos buscar
más gente en esta cueva, lo que podríamos hacer es
subirlos a la carreta, y yo podría hacer ese hechizo
que conozco que me permitiría saber aquí abajo
si algo está pasando allí arriba --
Laura: Sí.
LIAM: Sí. Si me suena la campanita en la cabeza
entonces sé que o hay algo que está saliendo, o...
LAURA: La campana buena, no la mala.
LIAM: La buena, ja. Lo sabríamos, más o menos,
no al 100 por cien, pero bastante cerca. Luego
podríamos volver aquí abajo rápido,
y ver si hay alguien más que necesite ayuda.
MARISHA: ¿Cuánto tiempo tardaremos
en volver por dónde venimos?
MATT: No mucho, quizá unos 20
minutos de vuelta a la superficie.
MARISHA: Hagámoslo.
KHARY: No está mal.
SAM: Vamos a dejar aquí abajo a algunas personas a...
LAURA: No.
SAM: ¿Y si repueblan todas las
habitaciones que ya hemos vaciado?
TRAVIS: Deberíamos movernos juntos.
No tiene sentido dejar solo unas pocas...
TALIESIN: Si dejas tu alarma aquí arriba...
LIAM: Bueno, estaba pensando en llevarlos a un
lugar seguro fuera. Si algo sale de la mina,
sabremos que fueron ellos.
TALIESIN: Me parece justo, sí. Es un buen plan.
LAURA: Hagámoslo.
SAM: Este plan no me gusta nada. ¿Y si alguien...?
¿Y si uno de los gnolls deambula hasta
esta habitación y ve a cinco de sus hermanos muertos?
LAURA: ¡Tirémoslos al agujero!
TALIESIN: Empezamos a patearlos hasta el borde,
golpeándolos dentro del agujero.
MATT: Uno tras otro, tomáis los restos de la
batalla previa y los hacéis rodar hasta el agujero
en el centro.
KHARY: Bien hecho.
LAURA: Ahora parece que solo se han ido y tenido algún--
SAM: Hay otra habitación entera con cadáveres que
también causamos nosotros, y también bolas de metal.
TALIESIN: Oh, gente muere todo el rato.
LAURA: Ya sabes, a veces pasan accidentes.
TRAVIS: Volveremos abajo enseguida.
Solo tenemos que llevarlos a un lugar seguro.
LIAM: Ya sabes, la gente no saca bolas todo el rato,
pero creo que es un riesgo razonable en este
mismo momento.
TRAVIS: Además, podríamos hacer un descanso
corto mientras los llevamos a un lugar seguro.
SAM: De acuerdo.
TALIESIN: Me gusta este plan.
SAM: ¿Hay otras cajas o cosas por las
que rebuscar aquí abajo antes de irnos?
MATT: Puedes buscar si quieres.
LAURA: Sí, rebusquemos por aquí.
MARISHA: Dios mío. Rompo cajas como la jodida Zelda.
TRAVIS: ¿En silencio quizás?
MARISHA: En silencio, lo siento.
LAURA: ¿Cuántos cadáveres piensas que podría cargar?
MATT: Podrías con dos.
TALIESIN: Me llevaré también un par.
MATT: Como estás bastante fuerte,
podrías llevar dos cuerpos.
LAURA: Voy a intentar sacar algunos de los muertos--
MATT: Los demás podéis llevar uno cada uno,
creo, en base a vuestras fuerzas. Tú ninguno.
KHARY: Sí, mis días de arrastrar han terminado.
TALIESIN: Vamos a echar un vistazo,
a ver si hay algo interesante.
MATT: De acuerdo, dos podéis hacer
tiradas de investigación en esta.
LIAM: Te ayudaré a mirar porque tengo un ojo--
LAURA: Pero necesitas gafas.
LIAM: No, tengo buena-- confía en mí.
Podría tirar muy mal, pero--
MARISHA: Es miope.
LAURA: Oh miope, lo comprendo.
LIAM: Está bien.
MARISHA: Pero tienes ventaja.
LIAM: ¿Tengo ventaja?
MARISHA: Porque te está ayudando.
MATT: Si te está ayudando, sí.
LIAM: Eso es un poco mejor. Oh, sí, es bueno.
Es un 15. Ya sabes, para el nivel 3. Fünfzehn.
TRAVIS: (coreándolo) Nivel tres. Nivel tres.
MATT: Tras una mirada veloz, mucho de lo que
hay parece ser picos, palas. La mayoría parecen
ser herramientas y cualquier cosa de valor ha sido devastada.
Encuentras unos pocos trozos de carne
podrida de origen indeterminado,
de los cuales te alejas de inmediato.
LIAM: No, en realidad, voy a coger algunos de
esos trozos de carne podrida y ponerlos en mis
bolsillos.
MATT: Vale, ahí tienes.
LIAM: No puedes olerlo
SAM: No, ¡A mí me huele bien!
TRAVIS: Podría ser un buen cebo luego.
LIAM: Por eso me lo llevo.
SAM: ¿Alguna baratija o fruslería?
MATT: Nada en esta habitación, desafortunadamente.
Esta ha sido o vaciada del todo o no contenía
nada de valor inmediato en el proceso.
SAM: Oh, no me importa el valor.
MATT: Quiero decir, hay muchos cuerpos por
los que podrías rebuscar si quisieras, pero.
LAURA: Mientras caminamos,
Nott está rebuscando en los bolsillos.
KHARY: ¿Algo explosivo?
MATT: Puedes hacer una tirada de investigación, si quieres.
KHARY: De acuerdo. ¿Cómo haría eso?
MATT: Tira un d20 y suma tu bonus
de habilidad de investigación.
LIAM: Está por ahí-- buena tirada.
KHARY: Más uno.
LIAM: Sí, 15 para él.
MATT: 15 también. Vale, entonces.
No en esta sala en particular, pero mientras vais caminando
a través del otro túnel, le das un vistazo a una
de las cajas volcadas y encuentras otro objeto
familiar, uno que habías utilizado previamente.
Otra vara singular con una larga mecha
explosiva en el extremo. Tenéis otra pieza con vosotros.
KHARY: La tomo con cautela.
SAM: ¡Despacio! Deberías tener cuidado con eso.
Puede hacer un gran boom.
KHARY: Este no es mi primer rodeo, bebé. Gracias.
SAM: (ruidito nervioso)
MATT: Mientras dice eso y se gira, observáis cómo el
pequeño colibrí negro se posa en su hombro mientras
sigue caminando.
SAM: ¡También tiene un Frumpkin!
LAURA: Arrastro los cuerpos y digo, ¡Duquesa!
¡Duquesa Stacy, por favor ven hacia mí! ¡Duquesa
Stacy!
KHARY: Gran Duquesa.
LAURA: ¡Gran Duquesa Stacy!
TRAVIS: Nos dirigiremos de vuelta a la cima.
MATT: Todos hagan-- No podéis hacer tiradas de sigilo.
Estáis arrastrando cuerpos. Quién lleva
¿Cuántos cuerpos vais a traer de vuelta?
TALIESIN, TRAVIS, LIAM, MARISHA y MATT: Uno
LAURA: Dos.
MATT: Son cuatro, cinco, seis, siete.
SAM: Me adelantaré al resto del grupo para dirigir.
MATT: Haz una tirada de percepción.
SAM: 11
MATT: Vale. Con cuidado regresáis a la cima,
intentando no arrastrar los cuerpos por encima de topes
altos o rocas, eventualmente lográis salir por
la entrada principal. Te fijas en una trampa
que habías evitado hábilmente múltiples veces moviendo
gente dentro y fuera, un gran tronco que estaba
suspendido en el techo para caer cuando fuese activado,
ha sido activado y ahora cuelga ahí.
Por lo visto alguien cometió un desafortunado
error mientras pasaba. Todos vosotros
eventualmente lográis dirigiros hacia la luz del día nuevamente.
La mujer, que ahora se ha presentado
como Herma, y el semi-elfo mayor, Petrov,
caminan hacia la luz, parpadeando, la mirada borrosa por la
repentina presencia de luz. Tan pronto como
llegáis al exterior, podéis ver cómo este aliento
de alivio los invade a ambos, y ahora es cuando
el niño empieza a recobrar la consciencia.
Dice, "¿Mamá?" Ella dice, "¡Shh! Todo está bien,
todo está bien." Mira hacia Shakäste, y tiene
más lágrimas en los ojos, y dice, "Gracias."
SAM: ¡Yo también ayude!
LAURA: Yo lo estabilicé. Lo estabilicé muy bien.
MATT: "Muchas gracias a todos." Los guías a través
de las colinas, esa formación alrededor donde
estuvo una vez la mina, en la esquina parece
haber un cobertizo que lleva tiempo abandonado
y cerrado. Mientras os acercáis, tu has estado aquí antes.
KHARY: Tomaré mi bastón de junco y llamo a la puerta.
MATT: "¿Eres tú?"
KHARY: Shh.
MATT: La puerta se abre y podéis ver salir a
cuatro sobrevivientes, también de Alfield, que
con ojos brillantes, dan la bienvenida a este
extraño viajero, y también a los otros tres
supervivientes que habéis traído. Mientras algunos
empiezan a reunirse con gente que les es familiar
gente que vive en Alfield y que se conocen,
comienzan a abrazarse entre todos y toman un instante
para disfrutar de este momento de vida renovada.
Se acercan entonces a los cuerpos que se han
recuperado, y empiezan a identificarlos,
y entonces llega la tristeza. Entonces, una vez que han
pasado esas oleadas, individuos comienzan a acercarse
y daros las gracias, daros la mano, y algunos
dicen "Cualquier cosa que os pueda dar, por favor,
sólo hacédmelo saber. Muchas gracias." Es mucho
de recibir de una vez, y para muchos de vosotros una
experiencia distinta y nueva. Tomadlo como queráis
de la forma que deseéis, también sabéis que el tiempo apremia,
y no podéis gastar demasiado tiempo en
esto.
LIAM: Querría decir que no participé en nada de eso.
Tan pronto como salimos eficazmente, saqué
el hilo de plata y ya estoy haciendo
lo mío mientras ellos hacen eso.
KHARY: Le diría a la gente del interior: Quedaos a salvo,
quedaos aquí. Miro a los demás y digo:
Esto no ha terminado.
MARISHA y KHARY: En marcha.
LIAM y MARISHA: En marcha.
TRAVIS: Ese hijo de perra es brutal, solo digo eso.
MARISHA: Sí. Me encanta tanto. Es muy guay.
TRAVIS: Lo sé. Fan club número uno.
LIAM: Creo que no hace falta una tirada de percepción.
MATT: Todos los cuerpos son colocados en una pila
pequeña y un gran trozo de material de lona es
colocado encima para ocultarlos. El cobertizo se
cierra y bloquea, y todos parecen sentir, al menos
por el momento, comodidad y seguridad aquí,
mientras vosotros empezáis a adentraros de nuevo a las minas
bajo las colinas. Me gustaría que hicierais una tirada de sigilo,
por favor, mientras os adentráis.
LIAM: Oh bien. Esa es mi especialidad.
LAURA: Oh, podría bendecir a alguien
¿Quién es terrible en esto? ¡Bendición!
LIAM: Muchas gracias. Ugh.
TRAVIS: Ugh.
KHARY: ¿Qué debo hacer?
TRAVIS: 15.
SAM y LAURA: Tira un 20.
KHARY: Tiro el 20.
MARISHA: 25.
LIAM: Ocho.
LAURA: ¡¿Con ventaja?!
LIAM: Ja.
LAURA: Joder.
LIAM: Me has llevado de un cuatro a un siete.
LAURA: Oh, Jesús.
KHARY: 17.
SAM: 13.
LAURA y TALIESIN: 18.
MATT: Universalmente, confiáis en vuestra
habilidad para adentraros sin ser vistos, incluso
compensando por aquellos que han tenido una
experiencia más incompetente adentrándose.
LIAM: ¡Mi dedo del pie!
MARISHA: ¡Shh!
(risas)
TALIESIN: ¡Aprende a ver en la maldita oscuridad!
KHARY: Tú tienes luz, chico, estarás bien.
MATT: Lográis atravesar el túnel que os es familiar
y podéis ver ahora que el túnel de la derecha
en el que previamente habíais visto la trampa
y por dónde decidisteis no ir, es ahora un gran
amasijo de roca y escombros.
LAURA: Oh, ¿Es de ahí de dónde venías?
KHARY: Mm.
MATT: Continuáis avanzando a través del área del ritual,
evitando con cuidado un esparcimiento de
rodamientos por todo el suelo. Veis un altar con
velas sobre él que han ardido en su totalidad
con excepción de algunos pequeños destellos.
¿Estáis llevando con vosotros alguna fuente de luz?
LIAM: (efecto mágico)
MATT: De acuerdo, las bolas de luz ahora flotan mientras avanzáis,
dando visión a quien lo necesite.
Os dirigís a la habitación familiar donde ocurrió
la última batalla, evitando cuidadosamente el gran
agujero en el suelo. Esta es la única otra salida
desde esta habitación. Continuáis avanzando.
¿Quién dirige y cuál es el orden de marcha, por favor?
LAURA: Sigue buscando trampas ¿Vale?
SAM: De acuerdo, esa es buena idea.
KHARY: ¿Puedo enviar a la Gran Duquesa?
MATT: Puedes
TALIESIN: Nunca me cansaré de eso.
LAURA: Oh, la Gran Duquesa y
Frumpkin serán los mejores amigos.
MARISHA: ¿Se llevan bien entre ellos?
LIAM: Frumpkin fue destruido.
KHARY: --aléjate de mi pájaro.
LIAM: Sabes, es gracioso, porque hace unos
30 minutos también tenía un pájaro, pero fue
destruido.
MARISHA: Oh, es cierto.
LIAM: Fue muy triste. Mañana lo traeré de vuelta.
KHARY: Gracias por eso.
(risas)
LIAM: Él y yo, estamos así de unidos.
TRAVIS: Están en ello, en ello.
SAM: Es muy encantador.
LAURA: Siento que estamos viendo más sobre la
incomodidad social de Caleb, viéndolo desde fuera
es genial.
TALIESIN: Es todo lo que podría haber deseado.
MATT: Al tomarte un momento para seguir concentrándote,
como siempre, viendo a través de tu pájaro
(zumbido) vuela hábilmente a través del
túnel ante vosotros para estar alerta.
Haz una tirada de percepción para tu ave,
por favor. Tira un d2 y añade dos.
KHARY: 17.
MATT: 17, bien. La percepción del ave, no la suya.
MATT: Genial. El túnel desciende de forma moderada
por unos 24 a 30 metros antes de comenzar a
nivelarse una vez más. Delante, ves unas toscas
escaleras que se elevan por 1,50 ó 1,80 metros
llegando hasta el resto del túnel,
curvándose entonces a la izquierda hasta perderse de vista
un poco según esta elevación. Justo aquí,
tienes tu ave (zumbido), y justo cuando las escaleras
ascienden y giran de inmediato,
ves el costado exterior de un gnoll que está de pie ahí
manteniendo guardia. (murmullo gnoll) ¿Quieres enviar
a tu ave más adelante para investigar el resto
del cuarto, o quieres que regrese?
KHARY: Ella es rápida.
MATT: Ella es muy rápida.
KHARY: Seguimos adelante.
MATT: Muy bien. (zumbido). Vale.
LAURA: Es muy listo que haya creado un colibrí.
Son muy rápidos.
TALIESIN: Es muy astuto.
LAURA: Es un opción muy lista, ¿No te parece?
LIAM: No es un gato.
SAM: Una que puede ver en la oscuridad.
LAURA: Sí. Como dije, fue muy listo.
MATT: A medida que la Duquesa se mueve más lejos
y hacia la plataforma, la Duquesa puede ver otra
porción del piso derrumbado hacia adentro en
otro foso que se apoya contra la pared del lado
opuesto de donde las escaleras suben.
El túnel se curva hacia la izquierda inmediatamente, donde
éste orificio está en la parte superior,
y continuando hacia abajo, parece haber un gran arco donde
habían un par de puertas dobles. Las puertas se
han roto desde las bisagras y no están a la vista
en este momento, pero a cada lado del marco puedes
ver dos gnolls esqueléticos con trozos de carne y
piel colgando de sus huesos, tórax y hocico,
sentados ahí como silenciosos centinelas no muertos
mirando alrededor.
KHARY: Muchísimas gracias. Regresa a mí, cariño.
MATT: (zumbido) Recorre rápidamente el túnel,
de regreso a tu hombro.
KHARY: Tenemos un amigo a unos treinta metros de distancia.
Está solo, pero sí, solo hay uno. Más
adelante, hay más con lo que lidiar.
Creo que primero nos ocupamos de este caballero en silencio y
luego continuamos.
LAURA: ¿Viste a algún sobreviviente?
KHARY: No todavía, pero hay dos centinelas y
están protegiendo alguna cosa. Espero que sea
alguien.
TRAVIS: Tal vez podamos crear alguna especie de
señuelo para acercar a este sujeto hacia nosotros
y deshacernos de él rápidamente.
KHARY: No es una mala idea.
MARISHA: Meto la mano en los rodamientos que me
quedan ya que tengo alrededor de la mitad. Tomo uno y
hago-- (rodamiento rebotando)
MATT: ¿Bajando por la cuesta? (rodamiento rebotando)
Eventualmente, ya no puedes escuchar ningún
sonido del rodamiento ya que
continúa fuera alcance de tu oído.
LIAM: También voy con Luces Danzantes.
No están liderando el camino. La más cercana se encuentra
a unos tres metros detrás del grupo como un tren
choo-choo para que haya luz tenue de 6 a 9 metros
enfrente de nosotros.
MATT: Vale. Pasa un minuto. Dos minutos.
No ves ninguna indicación de que algo lo haya notado
o escuchado.
MARISHA: ¡Ah, mierda! ¡Es estúpido!
LAURA: Quizás esté durmiendo.
TRAVIS: ¿Quién es bueno para despacharlos en silencio?
MARISHA: Nott, ¿Quieres hacerlo?
SAM: No me hagan hacer esto de nuevo.
TRAVIS: Te diré una cosa,
si reúnes algo de coraje, yo iré contigo.
SAM: Muy bien.
KHARY: ¿Podría darle algo de Orientación?
MATT: Puedes hacerlo si queréis hacerlo sigilosamente.
SAM: Claro. ¿Qué significa eso?
LIAM: Sólo te da un poco de impulso, ¿Entiendes?
KHARY: Tengo un muy buen presentimiento
sobre lo que vas a hacer.
SAM: Uh-huh.
KHARY: Como una sensación muy buena. Como el tipo de
sentimiento que pondrá una gran sonrisa en tu cara
ya sabes, llevarte de vuelta a casa,
hacerte sentir que hay un gran--
SAM: No estoy interesado en una relación en este momento.
KHARY: Bueno, esto no está funcionando.
LAURA: Ofrécele cosas brillantes.
KHARY: Ah, ¿Sabes qué? Por como esto se está encaminando,
siento que puedes obtener todo tipo de
oro y plata.
SAM: ¡Oh, sí! Cosas lindas. ¡Claro que sí!
KHARY: Exactamente.
SAM: Sí, absolutamente. Dame alguna cosa.
KHARY: Oh, te está esperando al final del pasillo.
Lo único que debes hacer es encargarte de una criatura
discreta y rápidamente.
SAM: Me siento inspirada.
MATT: Muy bien, entonces haz una tirada
de sigilo y agrega un d4 al resultado.
LAURA: Entonces te doy una Bendición
del Tramposo para tu sigilo.
TRAVIS: ¿Qué hace eso?
LAURA: Obtienes ventaja, Fjord.
TRAVIS: Eso es bueno.
TRAVIS: Oh dios.
MARISHA: ¿Tiraste lo mismo en ambos?
TRAVIS: No, pero no mucho mejor. Ocho.
LIAM: Oh, ¿Rodaste bajo en ambos?
TRAVIS: No.
TALIESIN: Más un d4.
SAM: 18.
MATT: ¿Más el d4?
SAM: Oh no, d4. Lo siento. No un 4, sino un d4.
MATT: Nada bien.
SAM: 17.
MATT: 17. Vale. ¿Sólo Nott? ¿Tú también vas a ir?
SAM: Él también viene.
MATT: Vosotros dos comenzáis a caminar por el
pasillo con cuidado, muy cuidadosamente, a unos 18
o 21 metros hacia el fondo, donde podéis ver
que la cuesta comienza a subir. Fjord, descubres
por qué dejaron de escuchar el rodamiento,
ya que de repente das un paso y tu pie se desliza
hacia adelante.
MARISHA: Oh, mierda.
MATT: Intentas recuperar el equilibrio y logras hacerlo,
pero sueltas una roca que comienza a hacer
más ruido que el rodamiento. Entonces,
comienzan a escuchar (gruñidos y aullidos)
SAM: ¿Nos puede ver?
MATT: Está por debajo del nivel y fuera de la vista.
Es sólo la roca la que comenzó a descender.
TRAVIS: Metí la pata.
Creo que todos deberían unirse a nosotros.
MARISHA: Regresen.
LAURA: No podemos escucharte. Estás a 18 metros adelante.
TRAVIS: Fue un susurro de escenario muy fuerte.
(risas)
TRAVIS: (eco)
-erte, -erte, -erte.
(risas)
SAM: Yo se los diré, ¿De acuerdo?
Apuntaré hacia donde están ellos y sacaré mi pequeño pedazo
de tela. Esperen. No, es un pedazo de alambre y
susurraré en él y mandaré un Mensaje a Caleb: Nos han
descubierto. Comiencen a acercarse hasta acá.
(risas)
LIAM: Oh, verdammt (maldición). No funcionó,
estamos en problemas, se acercan. Creo que se acercan.
LAURA: ¿Deberíamos de bajar por el túnel?
LIAM: Regresen acá por favor.
LAURA: ¿O vamos hacia ellos?
LIAM: Ya he enviado el mensaje.
MATT: Vale. ¡Entonces!
SAM: ¿Nos quedamos?
TRAVIS: ¿Qué fue lo que dijo?
SAM: Dijo "Regresen acá." Pero ya estamos aquí,
siento que sólo deberíamos de-- oh dioses, ¿Qué
hacemos?
TRAVIS: Estoy contigo.
SAM: ¿Eso qué significa?
(risas)
TRAVIS: Acabemos con ellos. Me siento como nunca antes.
Tú y yo, acabemos con ellos.
SAM: ¡¿Por qué vosotros hombretones
me hacen raros discursos?!
(risas)
SAM: Bien, vale, me siento inspirada de nuevo.
Tomaré un sorbo.
MATT: Tomas un gran sorbo de tu petaca, gracias.
Ambos esperáis cuidadosamente reservando vuestra
acción hasta que abajo ambos podéis ver lo que
emerge desde la parte más baja del techo del túnel
un hocico de gnoll comienza a asomarse.
Podéis ver una flecha preparada sobre su arco largo cuando
gira, voltea y mira arriba del túnel
para entrar en vuestro campo visual.
TRAVIS: En cuanto dispare, yo también lo haré.
SAM: Disparo, mi -- ¿La distancia?
MATT: Justo ahora está a unos 9 metros más abajo.
SAM: Sí. Puedo hacer ese disparo. (¡ping!)
(risas)
MATT: Adelante y tira el ataque.
TALIESIN: Oh cielos.
SAM: Diez.
TRAVIS: Oh ¿Yo?
MATT: Sip.
TRAVIS: 15.
MATT: Justo acierta. Falla.
MARISHA: El número mágico es 15.
TRAVIS: ¿Puedo como adicional mover mi Mal de ojo a él?
MATT: En este punto, tu Mal de ojo se perdió.
TRAVIS: Me parece justo.
MATT: Ya que no os habíais marchado antes.
TRAVIS: Lo intenté. 20 arriba, 20 bajando.
MATT: Sí, ¿Habíais tomado un descanso
breve cuando estabais arriba o no?
MARISHA: Esperaba que sí.
TRAVIS: Oh, sí dijimos que íbamos a hacerlo.
LAURA: Entonces eso agregaría
otra hora allá arriba, cierto?
MATT: Lo haría. Depende de vosotros.
Puede o no afectar las cosas.
LAURA: En realidad no recupero nada en un descanso breve.
TRAVIS: Yo sí.
MARISHA: Recuperaría mi punto ki.
LIAM: Recuperaría un conjuro, sí.
TRAVIS: Creo que deberíamos.
Rescatamos a los sobrevivientes, les dimos un momento
de luto.
LAURA: Es decir, podría haber más sobrevivientes.
TRAVIS: Lo sé, pero--
LAURA: Rescatamos algunos sobrevivientes.
TRAVIS: Sí.
LIAM: ¿Decimos ja?
LIAM: Sí.
LAURA: Tomamos un descanso.
MATT: Muy bien, entonces antes de llegar a esto,
diremos que tomasteis un descanso breve, que es
una hora, así que podéis usar vuestros dados de golpe.
No habías sufrido daño. Shakäste, no debes
preocuparte de eso.
KHARY: No pero sólo estaba pensando en
que-- porque utilicé Onda atronadora.
MATT: Eso no se recupera en un descanso corto.
KHARY: Eso no se recupera, vale.
MATT: Sí, es un descanso prolongado.
(música de fondo)
MARISHA: Jesús, gnolls de mierda.
SAM: ¿Se pueden contar los dados
de golpe en (canta) D&D Beyond?
MATT: Sí. Está en dados de golpe.
TRAVIS: Sí. Presionas descanso breve y aparecerá
el número de dados de golpe que tienes.
MATT: Está en descanso breve.
LAURA: Si, en descanso breve, no dado de--
SAM: Sí, vale.
MATT: De acuerdo, entonces, habéis tomado un descanso breve.
Ahora volvemos al momento actual.
Ambos habéis disparado. Tú fallaste,
tú acertaste el ataque, así que ve y tira el daño de eso.
TRAVIS: Gracias. 1d10 más cuatro.
Eso es un 10 más cuatro. 14.
MATT: 14 puntos de daño, muy bien. Al mirar arriba
y ser golpeado en el hocico, regresa la mirada y
podéis ver el exterior negro y carbonizado de su cabeza.
Uno de sus ojos ahora está arruinado y él
(gruñidos). Su lengua está colgando.
Podéis ver sangre y baba en la parte frontal de su pecho al
alzar la vista y prepararse para disparar su arco contra ti,
ya que tú fuiste quien atacó. Eso es
un 23 para acertar.
TRAVIS: Oh, definitivamente acierta.
MATT: 18 natural. Eso es un ocho en el dado,
son 10 puntos de daño perforante para ti.
TRAVIS: Joder.
MARISHA, TRAVIS Y LIAM: (cantando) Joder, joder, joder.
TALIESIN: Estaba viendo esto,
iba a ir en esta dirección de todas formas.
MATT: En este punto,
habéis comenzado a dirigiros hacia abajo, sí.
MATT: Os dirigís hacia abajo. Tomará la mayor
parte del turno para llegar a donde están ellos
por desgracia, porque estabais esperando en la parte superior.
Tan pronto como veis una luz aparecer
súbitamente y el impacto de su conjuro,
escucháis un gruñido a la distancia, comenzáis a dirigiros en
línea recta, os tomará toda vuestra carrera y movimiento
para siquiera llegar junto a vuestros aliados.
Vosotros tenéis otro turno, al igual que el gnoll,
adelante y hagan vuestros ataques.
SAM: Muy bien.
LAURA: Puedes hacerlo.
SAM: Puedo hacerlo.
TRAVIS: Aquí vamos.
SAM: 18 para acertar.
MATT: 18 acierta.
TRAVIS: 21.
MATT: Acierta. Tiren daño.
Sin ataque furtivo, por desgracia.
SAM: Cinco.
MATT: Muy bien. El daño tuyo.
TRAVIS: En mi acción adicional, usaré Mal de Ojo.
Son cinco puntos de daño necrótico.
KHARY: ¿Mi Orientación divina ayuda en algo?
MATT: La Orientación solo sirve en los siguientes 6 segundos,
lo que le ayudó en su sigilo
anteriormente. Puedes hacerlo
cuando quieras como una acción.
TRAVIS: Ocho puntos de daño,
cinco de necrótico, un total de 13.
MATT: Mientras el gnoll toma otra de sus flecha,
a punto de emitir un gran grito, inhala profundamente
al tensar una segunda flecha y luego ambos lo
atacáis y observáis mientras cae sobre el suelo
dejando caer sus armas que retumban contra el
suelo de piedra. Inmóvil para cuando vosotros
lográis alcanzarlos.
LAURA: Avanzaré corriendo justo cuando
hacen eso y le cortaré las orejas.
TALIESIN: Estoy abriendo el frasco. Ahí tienes.
LAURA: Gracias.
TRAVIS: Arrástrenlo de vuelta al túnel.
LAURA: Oh vale. Haré eso.
MATT: Vale. Lo arrastran, mientras estás
ahí haz una tirada de percepción, por favor.
TALIESIN: ¿Los dos?
SAM: Sus antebrazos son increíbles.
MATT: Si la estás ayudando, sí, ambos.
MARISHA: Son bates. Son bates de béisbol con brazos.
LAURA: 15.
TALIESIN: 13.
MATT: Al apresuraros para coger el cuerpo,
miráis hacia arriba y, si bien él describió
que había un solo gnoll y los otros dos esqueléticos
en el lado opuesto, parece ser que recibió
algún tipo de indicio de sonidos cercanos e hizo
esa breve llamada antes de comenzar a acercarse
hay algunos gnolls más que han aparecido en la
parte superior de la plataforma sobre la cima de
las escaleras.
LAURA: ¿Pueden vernos?
MATT: No, no pueden en este momento,
sólo porque no están mirando en vuestra dirección. Tan pronto
lo ves, inmediatamente arrastras el cuerpo fuera del camino.
Me gustaría que ambos hicierais una
tirada de sigilo para arrastrar el cuerpo en silencio.
LAURA: 16.
TALIESIN: 20.
MATT: Vosotros no lo arrastráis. Cogéis un brazo
y una pierna y lo levantáis con mucho esfuerzo
sin hacer ningún ruido y lo sacan fuera de vista
sobre la pendiente cuando veis uno de los gnolls
girando su cara en vuestra dirección justo
pasando cuando logran sacarlo fuera de vista.
LAURA: (susurrando) Hay muchos más tíos por allá.
MARISHA: (susurrando) ¿Cuántos más?
MATT: Visualmente, viste aparecer tres.
LAURA: Visualmente vi tres.
TRAVIS: Maldita Beau y sus rodamientos.
SAM: ¿Por qué dejaste caer un rodamiento ahí abajo?
MATT: Para daros una perspectiva sobre esto,
porque parece que vamos en esa dirección.
(vítores)
LAURA: Oh dios esto significa que--
MARISHA: Es como un simulador de movimiento. ¡Woah!
TALIESIN: Dato curioso,
la casa de Matt está hecha de Dwarven Forge.
MARISHA: Es cierto.
TALIESIN: Cada pared, la cocina.
LAURA: Eso sería increíble.
TALIESIN: Es sólo Dwarven Forge por todo el camino.
MARISHA: No, no lo sé.
LIAM: No has vivido hasta haber dormido en Dwarven Forge.
MATT: Ahora podéis ver.
MARISHA: O nuestra cama no está en braseros.
LAURA y LIAM: Critical Role, Critical Role.
LIAM: Oh Dios, tenemos que parar.
TALIESIN: Lo sé, esto debe terminar.
MATT: Esto lleva a la pendiente que se alza en
un ángulo aquí donde habíais disparado contra el
gnoll y lo arrastrasteis fuera del camino.
LIAM: ¿Estamos por ese lado?
MATT: Vosotros estáis por--
LIAM: ¿Por este lado?
MATT: Estáis en el del túnel aquí.
Baja en un ángulo ahí y aquí es donde--
LAURA: Oh no. Ya vienen. (susurrando) Estaban
a punto de voltear en esta dirección, pero no
estaban mirando del todo en esa
dirección cuando arrastramos el cuerpo.
MARISHA: (susurrando) Vale.
KHARY: No están exactamente--
MATT: No han notado nada todavía.
Vosotros estáis en esta dirección y este es el plano de aquí.
LAURA: Fjord, ¿Qué hacemos?
SAM: No hagáis nada todavía.
Debemos determinar qué vamos a hacer.
KHARY: Bueno, me refiero simplemente a una estrategia.
¿Debemos usar algo para distraerlos? Ya que
no están mirando hacia acá, entonces podríamos
dar algunos disparos por sus espaldas.
LAURA: ¿Puedes enviar a la Gran Duquesa?
KHARY: Absolutamente. ¿Podemos comenzar con eso?
MATT: Podéis. Sí.
KHARY: Hagámoslo. Encuentra un lugar seguro, querida.
MATT: La Gran Duquesa hace su camino dentro del túnel.
Vamos a ver si la detectan.
SAM: ¿Es de la realeza?
KHARY: Eso es lo que ella me dijo.
LAURA: ¿Acaso antes era una persona y tú la encogiste?
KHARY: No, ella es quien es, bebé. Igual que tú.
MATT: Ella pasa sobre ellos. Hay un lugar arriba
en el lado pared justo sobre donde está este
gran agujero en el extremo opuesto.
Se posa en el costado mientras dos de los gnolls están como
(gruñidos). Uno de ellos mira por encima y debajo de la mesa,
buscando la posible fuente del
del ruido anterior. Otro mira por encima del
hombro cuando entra la Duquesa y comienza a sacar
una flecha del carcaj.
KHARY: Vuelve aquí, bebé.
MATT: (ruido de ave). (gruñido).
KHARY: Taumaturgia.
SAM: ¡Oh no! ¡Aquí vamos!
MARISHA: Hazlo.
KHARY: Taumaturgia. Lo siento.
TALIESIN: Voy a utilizar mi acción adicional
justo antes de que esto suceda y voy a activar la
segunda espada.
MATT: Vale, reduce tus puntos de golpe máximos.
TRAVIS: Tiraré para mantenerme concentrado
ya que me atacó al lanzar Mal de Ojo.
MATT: Sí, por favor. Salvación de constitución.
TRAVIS: Oh no. Sí, eso es un seis.
MATT: Seis, eso falla. Pierdes Mal de Ojo, lo siento amigo.
LAURA: Oh no.
TRAVIS: Debo ser honesto con él.
KHARY: Taumaturgia. ¿Puedo iluminar la habitación?
¿Qué tan oscuro está?
MATT: Está totalmente oscuro,
aparte de sus orbes de luz que él creó. No hay nada para
iluminar más aquí.
LIAM: Hay luz detrás de nosotros, no tanto delante.
KHARY: Veamos, entonces, si es--
LAURA: Aunque puedes sacudir el suelo.
KHARY: Sí, sacudamos el suelo para que,
por mejor puntería que crea tener, perderá el equilibrio.
MATT: En ese caso, haz una tirada de sabiduría normal para mí.
Tira un d20 y añade tu modificador
de sabiduría, que creo es--
LIAM: Oh, es una tirada de 19 natural.
MATT: Cuando sientes que la Duquesa regresa a ti y
al pasar la visión mientras ella vuela puedes oír
el sonido de los dedos deslizándose a través de la
cuerda del arco. Oyes el crujido de la madera al
ser estirada. Sabes exactamente lo que significa ese
sonido al ver a través de los ojos de la Duquesa.
Te concentras en el suelo debajo y haces que tiemble un poco.
Tiró un cinco natural más cuatro.
Ese temblor causa que el-- está muy localizado en el área,
el gnoll (yip). Al hacerlo libera
la flecha que pasa a toda velocidad y se hace añicos
sobre las rocas. La Duquesa vuelve a tu hombro.
KHARY: Bien, ahora estoy enojado.
SAM: ¿Ya saben que estamos aquí?
LAURA: Vio al pájaro volver por aquí, así que tal vez--
LIAM y SAM: Es sólo un pájaro.
LIAM: Podría haber creído que era un murciélago.
SAM: ¿Nos convertirnos todos en pájaros y confundirlo?
LAURA: ¿Sabes cómo hacer eso?
SAM y LAURA: Podría intentarlo.
KHARY: Probemos después.
¿Por qué no hacer cosas que ya hemos hecho?
(risa)
MATT: ¿Qué es lo que vais a hacer?
MARISHA: ¿Vamos a hacerlo?
LAURA: ¡Vamos, maldita sea!
SAM: Vamos a tener que entrar o-- ¡Esto
no parece muy inteligente! No lo sé.
LAURA: Frotaré su cabeza y le doy una pequeña bendición.
No te preocupes. Escóndete
cuando lo necesites.
SAM: ¿Qué hace esta bendición?
LAURA: Te da ventaja en tus tiradas de sigilo.
SAM: Oh, vale. Gracias.
MATT: Si este es el caso, ¿Qué vais a hacer chicos?
MARISHA: ¿Tenemos una ronda sorpresa?
SAM: No, saben que estamos aquí.
KHARY: No, ellos no saben que estamos aquí.
MARISHA: O un terremoto.
¡Estamos en una mina! Tiembla mucho aquí.
MATT: Son conscientes de que hay algo en los alrededores.
El primer gnoll anunció que había
algo sospechoso. No saben qué es ni dónde estáis,
pero están en guardia.
LIAM: Sorprendido es como una condición.
Como un veneno, pero saben que algo--
LAURA: No hay sorpresa.
KHARY: Si uso Llama Sagrada en uno-- ya que está
oscuro allí y uno de ellos de repente estalla
en llamas, ¿Los demás voltearían en esa dirección?
MATT: Es posible.
KHARY: Probemos eso.
LAURA: Podría usar Llama Sagrada en él al mismo tiempo.
TRAVIS: Mientras esperamos,
¿Puedo lanzar Armadura of Agathys sobre mí?
MATT: Puedes.
KHARY: Me gusta esto.
TRAVIS: (silbido) Extraigo la humedad del aire,
y comienza a formar escarcha sobre mí.
MARISHA: ¿Tiene un poco de musgo de la cueva en ella?
MATT: Mientras tenéis esta conversación,
te volteas y puedes ver que Fjord, el algo atractivo
semi-orco, termina de murmurar algo entre
dientes y las sombras parecen unirse formando una
oscura, fría, congelada armadura que se quiebra
en pedazos sobre el exterior de su armadura de
cuero. Podéis ver como niebla emana desde ella.
TRAVIS: Todos congelados.
LIAM: ¡No, lo arruinaste! ¡Era tan bueno!
MARISHA: No fue genial ni cuando Arnold lo dijo.
TRAVIS: Esperen, todos. Enfríense.
(Risas)
SAM: ¿Mantente helado? Mantente helado.
LAURA: Saco mi hoz para estar
preparada para combate cuerpo a cuerpo.
TALIESIN: Tengo eso dos palos preparados.
Esto listo para esto.
MATT: Este tío ha avanzado hasta acá.
Este tío ha avanzado hacia allá. Ellos están en el proceso de
revisar el área, mirando hacia el túnel.
LAURA: ¿A cuál de todos quieres golpear?
¿Al naranjo, al gris, o al negro?
KHARY: ¿Vimos a los otros que están por allá?
MATT: Tú los viste, los esqueléticos de aquí.
KHARY: Eso creía. Creí que mi bebé los había visto.
Digo, pienso que tenemos hacer que esos
sujetos se volteen y miren a esos otros sujetos.
LAURA: No los podemos ver para usar Llama Sagrada.
KHARY: ¿Ya no puedo verlos?
MATT: Vosotros estáis en esta torre ahora,
así que tendrías que enviar a Duquesa adentro para verlos.
KHARY: ¿No es así siempre?
LAURA: Podríamos atacar al que está atrás,
así tal vez los otros dos lo miren a él.
KHARY: Creo que esa es una gran idea, querida.
LAURA: Vamos a hacerlo.
LIAM: Puedo decir que, cambio de opinión cada cinco
minutos sobre si este grupo fue una buena idea
o una idea terrible, y estoy escuchando a estos
cabezas huecas hablar entre ellos, y espero
para lanzar Contorno borroso sobre mi cuando
parezca que todos van a hacer algo, pero esperaré
hasta el último minuto.
LAURA: ¡Lo sabía Contorno Borroso!
LIAM: Bien por ti. Te ganaste una rosquilla.
KHARY: Llama Sagrada, al caballero de azul.
LAURA: Al mismo tiempo en el que veo su pequeña caña moverse,
voy a agitar mi hoz y lanzaré
Repicar funesto.
MATT: Muy bien, ¿En este tío de acá?
LAURA and KHARY: Si.
MATT: Mientras bajáis lentamente hasta la
base-- que con objeto de ubicaros en un lugar
donde podáis verlos, eso os pondría a vosotros
corriendo hacia la base en esa área. Si pudierais darme
el orden de marcha de dónde está
el resto de vosotros, por cierto.
LIAM: Eh, yo estaré atrás.
MARISHA: Yo estaré al frente.
TALEISIN: Hagamos una línea nosotros tres, al menos.
TRAVIS: Sí. Me parece bien.
MATT: Vosotros os apresuráis para formar la línea cuando--
TRAVIS and MARISHA: Delanteros.
SAM: Yo estaré atrás con Caleb.
MARISHA: Si. Sabía lo que eso significaba.
TRAVIS: ¿Vas a ser un guardia o un tackleador?
MARISHA: Oh. Tackle. Probablemente un guardia.
MATT: Mientras os apresuráis en llegar abajo,
vosotros lanzáis Llama Sagrada y Repicar funesto al tío
de azul. Es una tirada de salvación de
sabiduría por Llama Sagrada, ¿Creo?
LAURA: Tirada de destreza por Llama
Sagrada y de sabiduría por Repicar funesto.
MATT: Correcto. Una tirada de sabiduría para ti, ¿Es un 13?
LAURA: 13.
MATT: Si, lo logra. Lo siento. Y para ti,
también es un 13 en cuanto a tu CD. Es un cinco.
LAURA: ¿No podrías hacer que tiraran eso para mi?
MATT: Lo siento.
(risas)
SAM: Es Pepsi Crystal.
LAURA: Realmente me gusta Pepsi Crystal.
TALIESIN: La original.
MATT: Tira el daño para Llama Sagrada,
debería ser-- ¿Cuál es el daño por el hechizo?
KHARY: El daño por Llama Sagrada es-- El
daño del hechizo aumenta por 1d8 cuando tu--
MATT: Si, entonces es 1d8. Ve y tira 1d8 de daño radiante.
KHARY: ¿1d8 es ésta cosa?
KHARY: Uno.
LAURA: Ugh. No pasa nada. Era sólo para que lo vieran.
KHARY: Lo era. Es verdad. Me habría gustado que--
MATT: Podéis observar la explosión de luz.
LIAM: Lanzaré Contorno Borroso si ellos están haciendo eso.
MATT: Lanzas Contorno Borroso. Eso pasa en un
instante mientras ellos corrían y los alcanzabais.
Ahora tiraremos la iniciativa.
MARISHA: Joder sí.
TRAVIS: Que esta nos salga bien.
MARISHA: ¡Hijo de puta!
LIAM: Hay una ilusión de mí en frente mío y detrás mío,
parpadeando dentro y fuera de vista.
MATT: 25 a 20. ¿25 a 20 alguien?
KHARY: 20.
TALIESIN: Una buena tirada de iniciativa. Ya es algo.
MATT: Muy bien. ¿20 a 15?
SAM: ¿Nadie tiró 20 a 15?
TRAVIS: ¿Puedo llamarte Shaq?
MATT: ¿15 a diez?
KHARY: No.
TALIESIN: 13.
LAURA: Diez.
SAM: 11.
TRAVIS: ¿Molly, Nott y Jester?
MATT: Jester, ¿sacaste un diez?
LAURA: Saqué un diez.
SAM: Diez a 15. Cielos.
TALIESIN: Wow, ¿En serio?
MATT: ¿Diez a cinco?
LIAM: Siebzehn (7).
MARISHA: Ocho.
TRAVIS: ¿Caleb va antes que Beau?
MARISHA: ¿Qué es zip-- siete?
LIAM: Siebzehn es siete.
MARISHA: No, yo voy.
MATT: Beau, ¿Qué sacaste?
MARISHA: Saqué un nueve.
MARISHA: Cinco más cuatro. Nein.
TRAVIS: Yo saqué un tres.
LAURA: Oh, Fjord.
MATT: Mientras los gnolls se agrupan,
preparándose para vuestra embestida justo en el borde
del agujero con los muebles en este lado opuesto,
los dos gnolls esqueléticos se están alistando
para entrar al combate.
Al principio de la ronda va Shakäste.
KHARY: Veamos. Congelación.
MATT: Vale. ¿Contra cuál?
KHARY: Veamos. Oh, espera, primero que todo,
ellos arden en llamas, este caballero arde en
llamas, y cuando esto ocurre, ¿Estos caballeros
cómo-- cómo reaccionan estos caballeros?
MATT: Los otros dos gnolls miran hacia el costado,
y luego miran hacia el túnel donde estabais
vosotros. No pareció ser una distracción efectiva para ellos,
desafortunadamente, por el momento.
LAURA: Justo cuando todos entramos al mismo tiempo.
MATT: Desafortunadamente, no fue un grupo sigiloso
ya que todos vosotros os dirigíais a la base.
KHARY: Entonces, al que esté más cerca de nosotros,
lo atacaré con Congelación.
MATT: De acuerdo. ¿Sería al que está por allá?
KHARY: Ese sería el sujeto.
MATT: Muy bien, ve a por ello, Congelación él
debe tirar contra tu CD, así que tiro por ti. Es
un uno natural, así que adelante y tira por daño.
KHARY: De acuerdo. ¿Eso es el diamante?
MATT: Debería ser, ¿Es un d8 para ese también?
KHARY: Si. Espera, en 1d6.
MATT: Vale, entonces sería un d6.
Estoy seguro que es un d6 por el truco.
KHARY: ¿Un d6? ¿Es este ese?
LIAM: Ese es el correcto, sí.
El cubo es un seis. Eh, un tres.
MATT: Tres puntos de daño frio para él,
y tiene desventaja para su siguiente tirada de ataque.
De pronto, un frío similar al que vieron condensarse
sobre la armadura de Fjord, esta vez está
atacando y congelando hacia adentro,
podéis ver cómo el gnoll (ruidos de dolor de gnoll).
Tiembla brevemente, podéis ver cómo sus músculos
se vuelven lentos y aletargados. ¿Te gustaría
moverte, o quieres quedarte donde estás ubicado?
KHARY: Veamos. En realidad,
me siento bastante bien detrás de estos sujetos.
MATT: De acuerdo, entonces te quedas ahí.
Eso concluye tu turno. Los gnolls van ahora. Los tres
comenzarán a retroceder,
y todos ellos van a intentar disparar con sus arcos.
SAM: Atacantes a distancia.
MATT: Todos sacan sus flechas, y cada uno va a
disparar una flecha. Al que le lanzaste Congelación
va a atacarte, tiene desventaja.
SAM: Chicos, agrupémonos todos al pie de las escaleras.
MARISHA: Suena genial. Sí.
MATT: Fueron un tres y un dos, con desventaja,
así que no, no aciertan para nada. La flecha queda
parcialmente atrapada en el afro,
y sigue avanzando hacia atrás.
KHARY: Oh hombre, Tengo cuentas en esa cosa,
cariño. Ten cuidado.
MATT: No acertó a ninguna, por suerte.
El siguiente ataque al frente será contra Beau, y después
y otro será contra Molly, ya que vosotros sois los
más llamativos de la primera fila debido a vuestros
colores. Tú te mezclas un poco mejor con el entorno
en comparación, así que contra Molly-- Hombre
no pueden tirar, eso es un seis.
TALIESIN: Lo corto, se corta con el giro.
MATT: (sonido de trituración) Triturando mondadientes.
El contra ti, Beau, tira un 14.
MARISHA: Falla.
MATT: Lo esquivas hacia un lado.
SAM: ¿Palos chinos?
KHARY: Creo que así se-- sí.
Me parecer recordar que son como--
MATT: De acuerdo, Molly, tú sigues.
TALIESIN: Maldita sea. Voy a saltar y moverme hacia la izquierda.
Ni siquiera voy a usar las escaleras
voy a llegar hasta el costado
arriba junto al barril de por allá.
MATT: ¿Ahí?
TALIESIN: Sí, usaré Burla Cruel contra
el que está más cerca de nosotros.
MATT: Eso es un 15 por tirada de salvación.
TALIESIN: No pasa nada.
MATT: No pasa nada, desafortunadamente.
TALIESIN: (voz diabólica) ¡Agh! ¡Joder! ¡No puedo acabarlo!
(risas)
TRAVIS: Qué rudo.
MATT: Puedes seguir usando tu movimiento
si quieres o puedes quedarte.
TALIESIN: Voy a llegar hasta el-- No,
me quedaré atrás porque estoy un poco-- Sí, voy a dejar
que las otras personas suban primero.
MATT: Vale. Terminando tu turno Molly, Nott, tú sigues.
SAM: Oh. Disculpen, permiso, permiso, disculpen.
Voy a avanzar hasta el frente y llegar lo más lejos
que pueda por las escaleras.
MATT: (contando) 9.
LIAM: Cuidado.
SAM: Dispararé una vez, al que parece congelado.
MATT: ¿Ese es el tío de ahí?
SAM: Sí. (sonido de ballesta)
MATT: Haz el ataque.
SAM: Oh, cielos, 12.
MATT: 12, acierta, pero rebota contra la armadura.
Contra el hielo en particular.
SAM: (quejidos) Voy a, acción adicional,
regresaré a donde estaba.
MATT: (grito de goblin) Corres de regreso abajo.
Concluye tu turno Nott, Jester, tú sigues.
SAM: Permiso, disculpen, disculpen, permiso.
LAURA: Me moveré hacia adelante,
subiendo por el otro lado. Sí, ¿Puedo verlos?
MATT: Puedes verlos.
LAURA: ¿Sabes qué? A la mierda. ¿Debería hacer esto?
MARISHA y TALIESIN: Siempre.
LAURA: A la mierda. Voy a escalar las escaleras.
SAM: (imitando a Laura) Escalar las escaleras.
Hola, caballero.
LAURA: ¡Entonces voy a Invocar Duplicidad!
SAM: Shaka-pow.
MATT: ¿Dónde aparecerá?
LAURA: Va a aparecer al lado del-- Sí, justo por ahí.
MATT: ¿Justo ahí?
LAURA: Ella va a hacer como--
MATT: El gnoll (gruñe). De acuerdo.
Parece estar inmediatamente confundido por la aparición de
dos Jesters tan cerca.
MATT: Esa es tu acción, ¿Eso es todo?
LAURA: Sí, ¿Luego puedo usar mi movimiento
para agacharme detrás de la mesa?
MATT: No, es lo más lejos que puedes
llegar con tu movimiento, por desgracia.
LAURA: Vale, vale.
MATT: Terminando el turno de Jester.
Estos dos tíos entran en combate. Este corre y ataca
a la ilusión de Jester; pasa a través de la ilusión,
sin efecto. Este va a-- cinco, seis. No tiene ataque
a distancia, en lugar de eso se apresurará y
entrará en combate cuerpo a cuerpo contigo.
LAURA: Vale.
MATT: Es el turno de Beau.
MARISHA: Vale. ¿Está oscuro aquí?
MATT: Está oscuro. En este momento,
hay un poco de luz que está detrás--
LIAM: El orbe más cercano está a 3 metros detrás.
MATT: Sí, estás viendo que algo pasa adelante,
y estás como (gruñido). No puedes ver muy bien.
Pero puedes hacer cosas, pero se te considera ciega,
así que tienes desventaja en todos
los ataques que hagas.
MARISHA: ¿Puedo corres hasta el tío que está junto
a Jester y esperar hasta que la luz de Caleb llegue?
MATT: Si, Puedes reservar tu acción si quieres.
MARISHA: ¿Reservar el ataque?
MATT: Vale. De acuerdo, reservarás tu acción.
Te acercas rápido y puedes ver el tenue contorno de partes
de huesos y su cuerpo moviéndose
cuando se acerca a acechar a Jester.
MARISHA: ¿Al reservar mi acción,
puedo también reservar mi acción adicional?
MATT: No. Solo tu acción, desafortunadamente.
MARISHA: ¿Puedo con la adicional gastar
un punto ki y usar Defensa Paciente?
MATT: Sí puedes.
MARISHA: Hagamos eso.
MATT: Te posicionas defensivamente ahí, muy bien.
MARISHA: ¿Puedo atacar cuando llegue cierto?
MATT: Correcto.
MARISHA: Vale. Gracias.
MATT: Eso termina tu turno. Caleb, tú sigues.
LIAM: Mi tren choo-choo de orbes de luz pasan
(zumbido) y flotan sobre nuestras cabezas--
MATT: Iluminando las cercanías aquí.
LIAM: Sí. Ya estoy comenzando a caer en una
rutina con mi otra amiga humana, porque sé que
ella es una chica ruda, pero no sin luz.
Los orbes la pasan y doblan un poco hacia la izquierda
y uno flota sobre su cabeza. El último.
MATT: Vale, perfecto.
MARISHA: Tan pronto se acerqué hacia mi,
voy a usar mi bastón cuando la luz se aproxime y lo
golpearé fuerte sobre su cabeza.
MATT: Ve a por ello.
MARISHA: ¡20 natural! ¡Tiré un ocho en mi dado!
(canta) El máximo en todos. ¡Es un 16 más
cuatro! No voy a tocarte por ahora. Estoy enferma.
Ahora sí. Choque de codos. ¡20!
MATT: De acuerdo, cuando la luz emerge desde arriba,
saltas en el aire, mueves el bastón, golpeándolo
hacia abajo, cuando lo hace--
MARISHA: ¿Puedo tener la luz
siguiéndome mientras corro arriba?
MATT: Sí. Destruye el cuerpo del esqueleto en pedacitos,
se destroza y se derrumba en el suelo.
Desparramado por todos lados.
MARISHA: Joder sí.
KHARY: Anastasia, ¿Acabas de ver eso?
(Risas)
MATT: Caleb, ¿El resto de tu turno?
LIAM: Eso era. No, me quedo en el mismo maldito lugar.
MATT: Te quedas donde estás, de acuerdo.
Eso termina tu turno. La luz está en la habitación. Termina
el turno de Caleb, ahora viene Fjord.
LIAM: ¡Ah! Avanzaré 4 metros. Lo siento,
me disculpo, Entschuldigung.
MATT: 4. Ahí lo tienes.
TRAVIS: Sí, subiré las escaleras para poder tener
un campo visual de cualquiera de esos gilipollas.
MATT: Ahí, ¿9?
TRAVIS: En realidad, estaré detrás de Beau.
MATT: Vale. Detrás de Beau justo ahí.
MARISHA: Abrazaré el muro, que Fjord haga lo suyo.
MATT: Te pondré por aquí. Solo te apoyaremos ahí.
TRAVIS: ¡Abran paso!
MATT: Ahí. ¡Oh, lo siento!
TRAVIS: Estallido arcano.
MATT: ¿A cuál le vas a disparar?
TRAVIS: Al más cercano.
MATT: Ese es el que han congelado. Ve a por el.
TRAVIS: Solo 14.
MAT: 14, contra él, no acierta.
TRAVIS: Sep.
MATT: Desafortunadamente. Logra acertarle a una
especie de escudo a un costado el que se destruye.
Está atornillado a su antebrazo.
Lo sube justo a tiempo para bloquear el Estallido arcano.
Agrieta el escudo y daña su exterior,
pero no logra herir al gnoll.
TRAVIS: Está bien. Ese es mi turno.
MATT: Termina Fjord. Principio de la ronda,
podéis escuchar un (hiena ladrando y gruñendo).
MARISHA y LAURA: Oh mierda.
MATT: (fuertes pisadas)
LAURA: Oh no, ¡Es el general!
MATT: Podéis ver un gnoll acorazado--
TODOS: ¡Aquí viene el general!
MATT: En el fondo de la cámara.
LIAM: ¡Gnoll Washington!
(risas)
LAURA: Estamos en desventaja.
TODOS: ¡Qué!
LAURA y KHARY: ¡Nos superan!
MATT: Superados en número, y ballesta.
Al acercarse el líder de la manada, riendo al observaros
podéis ver una mirada de reconocimiento en sus ojos
mientras tensa su arco y va a proceder disparando
inmediatamente a-- Bueno, primero debo ver-- Logra
ver a través de la ilusión, así que no le dispara
a Jester falsa, sin embargo,
sí te dispara a ti, la Jester de verdad.
TALIESIN: Voy a usar Maleficio de Sangre.
MATT: En este momento no puedes verlos.
TALIESIN: ¿No puedo verlos?
MATT: En tu posición actual, no.
TALIESIN: Maldita sea. Bueno.
MATT: Así que será un ataque contra
ti con un arco largo. Eso será un 15.
LAURA: ¡No me acierta!
MATT: No acierta.
LAURA: ¡17! Uso mi escudo.
MATT: Se astilla contra el escudo, no impacta.
Eso termina su turno. Ahora estamos al comienzo
de la ronda. Es tu turno, Shakäste.
SAM y MARISHA: (susurran) Shakäste.
KHARY: AuxilioDivino
MARISHA: Un rakshasa.
KHARY: No lo sé, este tío me tiene preocupado.
Esto puede tomar un poco de tiempo. Nadie parece
poder acertar una mierda por ahora.
TALIESIN: ¡Bienvenido al juego!
KHARY: Si, entonces diré que yo y mis dos valientes
guerreras que estan al frente, ¿Sra y Sra.?
MARISHA: Sí.
KHARY: Todos Auxilio Divino. Yo lo haré y ellas también.
MATT: De acuerdo.
LAURA: ¿Auxilio Divino?
MATT: Auxilio Divino, ¿Segundo nivel?
KHARY: Auxilio Divino segundo nivel, sí.
MATT: Creo que las dos ganan cinco puntos
adicionales a su máximo, y cinco puntos de vida.
LAURA: ¿Yo?
MATT: Sí, así que vosotros tres,
sus puntos máximos suben cinco.
LIAM: Oh, bien.
MATT: Tú ganas cinco puntos más sobre eso.
TRAVIS: Maldición.
MARISHA: Me voltearé a Shakäste y le digo:
¿Eres un orador motivacional o algo?
KHARY: Todo viene desde la costa Menagerie, bebé.
TRAVIS: ¡Él sabía del lugar!
MARISHA: Sabía totalmente.
TRAVIS: ¡Joder lo ha estudiado!
LAURA: Ahí, ya está en 30, así que ¿31? Genial.
MATT: De acuerdo, al sentir esta súbita explosión de
resistencia física en vuestro interior, un cálido
resplandor en el estómago que os prepara para
enfrentar algún impacto o daño futuro. Esa es tu acción
¿Quieres moverte durante tu turno?
KHARY: Seguro. ¿Sabes qué? Creo que avanzaré algunos metros,
y también tomaré a Anastasia y estará
un poco más adelante,
pero a una distancia segura de esta gente.
MATT: De acuerdo. Hacia esta dirección, ¿O esta dirección?
KHARY: En realidad, sí, más cerca de mí. Si, por ahí.
MATT: Pondremos a Anastasia posada en el muro ahí,
mirando hacia allá.
KHARY: Me gusta.
MATT: Vale. Eso termina tu turno.
Ahora es el tuno de los gnolls. Este avanzará corriendo
hacia ti. Este gnoll esquelético avanzará
apresuradamente hacia Jester. Este se quedará atrás
y continuará disparando contra Beau.
Retrocederá un paso hasta ahí. Este se quedará donde
está y también le disparará a Beau.
Tenemos a un gnoll que te está atacando con una lanza.
Eso un 12.
LAURA: ¡Sí!
MATT: Lo desvías con tu hoz, que habías
desenganchado anteriormente. Sólo la sostienes y
(shing) hacia un lado, bloqueándolo.
El gnoll esquelético descompuesto se apresurará e intentará
un ataque de mordida contra ti en realidad.
Va a arremeter con sus horribles fauces huesudas. Eso
será un diez.
LAURA: Ja.
MATT: Levantas el escudo un poco más arriba.
Dientes se astillan, rompen y vuelan alrededor
del exterior del escudo.
LAURA: Miro a Beau y digo: ¡Lo estoy haciendo como tú!
MARISHA: ¡Buen trabajo!
MATT: Mientras dices eso, "¡Buen trabajo!",
miras hacia atrás justo cuando dos flechas vuelan hacia ti
desde los otros dos gnolls. Ambos tienen desventaja,
eso creo, ¿Cierto? Porque usaste Defensa paciente.
MARISHA: Sep.
MATT: De acuerdo, lo cual es bueno porque
eso pudo haber sido un 20, y un 11.
MARISHA: Falla, falla.
MATT: Bueno, eso es el primer ataque. Tiré un 20 y 11.
Los esquivas fuera del camino. El segundo
va a ser un 21 y un 22.
MATT: Eso acierta.
MARISHA: Veré si puedo atrapar otra flecha.
MATT: Tomas seis puntos de daño perforante.
MARISHA: Voy a usar Desviar proyectil.
MATT: Reacción, cierto.
MARISHA: Voy a intentar atraparla
como un frisbee en el aire.
MATT: Vale. Adelante y tira tu dado.
MARISHA: Es un d10, ¿Cierto, d10?
¿Cuánto fue, seis de daño?
MATT: Seis daño perforante.
MARISHA: Cinco más mi siete, así que sí.
MATT: De acuerdo, entonces la primera flecha esquivas
fuera del camino, y la segunda la ves desviándose
del camino. Hay un breve instante en el que el tiempo
parece (zumbido) y la atrapas justo en el medio
de tus manos. Te jala un poco hacia atrás y
mirando hacia abajo observas que la flecha está
ahí, justo en el medio de tu agarre.
MARISHA: (tartamudeando) ¡Ahora somos geniales! ¡Sí!
KHARY: De nada.
(risas)
MATT: Eso será el fin de turno de los gnolls.
Molly, tú turno.
TALIESIN: De acuerdo, intentaré correr
por las escaleras hacia el tío no-muerto.
MATT: Ahí estás.
TALIESIN: Voy a atacarlo con el sable, ¿Es 14 para acertar?
MATT: 14 acierta.
TALIESIN: Vale.
MATT: Tiene 12 clase de armadura.
TALIESIN: Wow. Veamos qué hacemos.
¿Esos son (contando) 11 puntos de daño?
MATT: 11 puntos de daño es justo lo que necesitabas.
Con tu primer ataque, infundido con el rito
das el primer golpe y tu cimitarra atraviesa la
parte superior de su omóplato llegando hasta
su caja torácica. Mientras lo haces,
ves como la energía necrótica que mantiene su cuerpo
unido de repente se disipa y todos los
huesos caen sobre suelo en una pila.
TALIESIN: Voy a seguir corriendo y llegaré
hasta el otro lado de ese otro gnoll.
MATT: ¿Este de acá?
TALIESIN: Sí. De hecho, si hay una manera,
¿Puedo llegar hasta detrás de él?
MATT: (contando) Sí, puedes.
TALIESIN: ¡Sí! No sé si esto ayudará,
pero voy a tomar mi segundo ataque. Es un 18 para
acertar.
MATT: Eso acierta. Tira el daño.
MATT: No obtienes el bonus por tu sabiduría,
pero todavía tienes el rito en este.
TALIESIN: Son diez puntos de daño.
MATT: Diez puntos de daño para el otro.
LIAM: Gnoll regular.
MATT: Usando el impulso del primer ataque,
continúas corriendo y con un ataque reverso atraviesas
la espalda del otro gnoll. Arquea su espalda del
dolor mientras cortas esta herida gigante a través
de la parte posterior de su hombro hasta donde está
la base de su columna vertebral, ves la sangre
fluir desde su herida donde los pedazos de la armadura
están separados, y el pelaje saliendo desde dentro
del improvisado cuero. ¿Creo que eso termina tu turno?
TALIESIN: Eso termina mi turno.
MATT: De acuerdo. Termina el turno de Molly.
Nott, tú turno.
SAM: (quejándose) Ese es mi turno.
(risas)
SAM: No, correré detrás de Shakäste y daré un
vistazo y disparé al congelado que está justo
frente de Jester.
MATT: Vale, ve a por ello.
LAURA: (susurra) Congelado.
SAM: Sí, 24.
MATT: 24 acierta, y obtienes ataque
furtivo porque está actualmente--
SAM: ¡Sí!
LAURA: ¡En combate!
TALIESIN: Tan en combate.
LIAM: (voz de Picard) En combate.
SAM: 12.
MATT: 12 puntos de daño. Ya había tomado 11
por el resto de ustedes, así que eso lo acaba.
(vítores)
MATT: Esperas el momento en el cual Jester se
aparte fuera del camino. Mientras él se prepara e
intenta atacar nuevamente con su lanza,
tú disparas y observas como le acierta directo en el esternón
y mueve su lanza hacia atrás y con su último impulso,
cae sobre el suelo en una pila y ahora está
sangrando desde su boca ya que está
inconsciente y muriendo en el suelo.
LAURA: ¡Soy una buena luchadora chicos!
SAM: Acción adicional, usaré Mano de Mago y
levantaré la capa de Shakäste, para ver qué tiene
en su bolsillo trasero.
MATT: ¿Puedes usarla como acción adicional?
SAM: Puedes usarla como acción adicional.
MATT: Es decir la usas como una acción.
No puedes hacerlo todavía.
SAM: Entonces haré esto con mi mano.
MATT: Haz una tirada de Juego de manos.
Necesito que hagas una tirada de percepción.
KHARY: Ah, sí.
SAM: 22.
MATT: Tira un d20. Agrega tu modificador de percepción.
TRAVIS: Vamos, 20.
LIAM y KHARY: No.
MATT: Sí, no te das cuenta.
¿Qué ve él colgando de la parte de atrás de tu cinturón?
SAM: ¿Algo del cinturón, en el bolsillo trasero?
KHARY: Oh, Dios, ¿qué tengo ahí atrás?
TRAVIS: ¿Qué no tienes ahí atrás?
KHARY: Sí, ¿Qué no tengo ahí atrás?
SAM: ¡Son chaparreras!
(risas)
KHARY: Él ve una bolsa que está
relativamente llena, diría yo.
MATT: Vale. Sólo ahí colgando en
la parte trasera del cinturón.
SAM: Vale. Bueno saberlo. Esa es mi acción;
esa es mi acción adicional.
MATT: Esa es tu acción. Eso termina tu turno,
Nott. Jester, tú turno.
LAURA: Vale. Eso salió muy bien, así que voy a correr-- Oh,
Dios, hay tres de ellos justo ahí.
TRAVIS: Se van a separar muy pronto.
LAURA: Lo sé, pero--
TRAVIS: Justo después de ti.
LAURA: ¿Qué es lo que voy a hacer? Voy a correr hacia-- Oh,
no, eso es bastante tonto. Voy a
usar mi duplicado y ella lanzará Repicar funesto.
MATT: ¿Contra cuál?
LAURA: Contra el naranjo.
TRAVIS y LAURA: ¡Vamos, Repicar funesto!
TRAVIS: ¡Una Vez!
LAURA: ¡Tirada de salvación de sabiduría!
LIAM: Campanario.
TRAVIS y LAURA: ¡Que tire bajo!
MATT: ¡Lo hizo! Tiró un siete.
(vítores)
LAURA: Este es un gong muy fuerte.
Él recibe cuatro de daño.
MATT: Cuatro puntos de daño. De acuerdo.
¿Eso fue para cuál de estos?
LAURA: El de naranjo.
MATT: El de naranjo, vale. Ahora los dos han recibido daño,
un poco. Observas cómo sacude su
cabeza por un segundo, y comienza a cargar otra flecha.
¿Con eso termina tu turno?
LAURA: Oh, ¿No había sido dañado antes?
MATT: No había sido dañado previamente.
LAURA: No debí haber tirado un 12.
Debí haber tirado un ocho.
MATT: Entonces tira ese ocho.
LAURA: Seis de daño.
MATT: Extrañamente, más daño.
TRAVIS: ¡Sí!
MATT: Bueno, ahí lo tienes. Ahora está dañado.
Buena memoria en esa. ¿Eso termina tu turno o quieres
moverte? Bueno te moviste-- oh,
Eso era una acción adicional.
LAURA: Como acción adicional hice eso,
así que saltaré sobre la mesa cercana a mí.
MATT: De acuerdo.
LAURA: Sí.
MATT: Eso es tu turno. Eso nos lleva a-- todos,
no, ambos esqueletos han sido destruidos.
Eso nos llevará al turno de Beau.
MARISHA: De acuerdo. Voy a pasar a todos corriendo.
Bueno, olvídalo todos se movieron. Voy
a entrar corriendo al combate.
MATT: Un metro, tres, 4, ¿A cuál?
MARISHA: Justo entre el tío naranjo y el tío gris.
MATT: Ahí lo tienes.
MARISHA: Acierta, y luego tal vez use mi Ráfaga de Golpes.
MATT: Ve a por ello.
MARISHA: Voy a correr, voy a intentar golpear sus
costillas con el bastón. No es una buena tirada. Para
nada buena. 12.
MATT: 12 no acierta. Al avanzar corriendo para
acertar con tu primer golpe, el que había estado
disparándote en la ronda anterior nota que te acercas,
lanza el arco largo sobre su hombro y
posiciona su escudo al mismo tiempo y
así desviar el rápido golpe de tu bastón.
MARISHA: Uh-huh. Vale.
MATT: Si estás usando Ráfaga de Golpes
todavía tienes dos ataques más.
MARISHA: Sí, me pregunto si es una buena idea.
Tal vez debería-- Voy a usar Defensa Paciente
de nuevo. ¿Tengo un ataque adicional?
MAT: No, haces eso en vez de tu ataque adicional.
Golpeas una vez, es desviado y gastas
tu acción adicional para usar Defensa Paciente.
MARISHA: Eso no fue tan bien como esperaba.
MATT: No pasa nada.
TALIESIN: Está bien. Estás en combate con ellos,
así que es menos probable que usen sus arcos
MARISHA: Eso es cierto.
MATT: Eso termina tu turno. Caleb, tu turno.
LIAM: Realmente no tengo buena visión de lo que
está pasando así que, en este muro de acá, yo
subiría uno a tres metros de la cueva para ver qué sucede.
MATT: Llegas justo por aquí.
LIAM: Veo un gnoll gigante y-- vale.
MATT: Al que habías visto antes en Alfield y que tú--
LIAM: El grande.
Voy a hacer lo que le hice antes y subiendo mi
mano la giraré una vez, dos veces alrededor
tres veces alrededor y lanzaré Rayo Abrasador
solo contra ese. La primera es un 17.
MARISHA: ¡Vamos, Caleb!
MATT: 17 acierta.
LAURA y MARISHA: (vítores)
LIAM: La segunda también acierta, y la tercera también.
(vítores)
TALIESIN: Toma eso.
SAM: Los únicos aciertos que ha hecho en toda la campaña.
MARISHA: Chicos,
creo que Shakäste nos hace mejores personas.
LAURA: Shakäste, quédate por siempre.
MARISHA: Él nos hace mejores.
LIAM: 18. Eso es un total de 20 de daño de fuego.
MATT: 20 puntos de daño de fuego.
(vítores)
MATT: Eso es asombroso. Al doblar en la esquina,
los dos gnolls se apartan del camino y lo
logras ver de pie. Sosteniendo su enorme guja a dos manos,
su escudo colgado sobre un hombro y
el arco sobre el otro. Viendo esto por primera vez,
observas este gnoll musculoso, con pelaje
más oscuro que parece el líder de este grupo,
de esta jauría. La armadura que tiene es de trozos
de cota de malla y armadura de cuero parcheadas
juntas donde un número de largas, delgadas
espinas, como enormes espinas de hueso que han sido
tejidas a la armadura como decoración para que
se vea extremadamente intimidante. Justo cuando sonríe
y prepara su guja, es atacado por tres rayos de
energía arcana ardiente cuando golpean e impactan,
miras mientras las llamas se enroscan y tiene que
palmarse con su mano gigante. (gruñendo) Tomó el
golpe como un campeón, parece que le dolió, pero
sigue estando bastante bien.
LIAM: Me limpio el brazo y digo: Oh, cielos.
MATT: ¿Eso es tu turno?
LIAM: Sí, eso está hecho.
MATT: Fue una buena ronda.
Eso termina el turno de Caleb. Fjord, tu turno.
TRAVIS: Me levanto desde mi posición de tumbado ahí sobre--
MATT: Bueno técnicamente no estás tumbado, perdón.
TRAVIS: Lo sé, solo comentaba sobre cómo estaba acomodado.
Puedo llegar al fin de las escaleras
¿Justo ahí? guardando un poco de mi movimiento,
y ¿Puedo lanzar Estallido Arcano contra el gnoll que
está parado en frente de ese grandote?
MATT: ¿Justo ahí? Puedes. Dale y tira para el ataque.
TRAVIS: 17.
MATT: Eso acierta, tira el daño.
TRAVIS: Bien. Es más seis, Eso es ocho puntos.
MATT: Ocho puntos de daño. Cuando ese comienza
a preparar otra flecha en su arco, recibe el
impacto en su hombro. Lo dañó un poco.
TRAVIS: Con mi acción adicional, puedo lanzar
Maldición del Filo contra el hijo de puta y digo:
Vamos, saco de mierda, ven por mi.
MATT: Puedes. Lo señalamos con Maldición del Filo
con este grande y feo circulo negro para señalarlo
como el objetivo ahí.
TRAVIS: ¿Puedo usar el resto de mi
movimiento para bajar las escaleras?
MATT: Puedes.
LAURA: Ven por mi, ¡Cobarde!
MATT: Termina el turno de Fjord. Al final de la ronda,
es el turno del líder de la jauría. El líder
de la jauría vuelve por acá--
TALIESIN: Ataque de oportunidad-- oh, no.
MATT: No, atraviesa por ese y va a girar de esta manera,
y retrocede para dar una patada gigante.
Va realizar un ataque de empuje contra ti.
TRAVIS: ¿Eso no es una fosa, cierto?
MATT: Sí, es una fosa grande.
TRAVIS: ¡Pensé que eran escaleras!
MARISHA: ¡Pero no pudimos ver eso!
SAM: Es otro hoyo de excremento.
LIAM: ¡No tenía idea que eso estaba ahí!
TALIESIN: Maleficio de Sangre a todos.
MATT: Él ya cuenta con desventaja
debido a Defensa Paciente.
LIAM: Podemos imaginar eso Matt.
Necesitamos el miedo a dios.
TALIESIN: Oh, Mira eso.
MARISHA: (quejándose) Bien. De repente tengo dudas.
MATT: Uno y 17. ¿Cuál es tu clase de armadura?
MARISHA: 17.
MATT: ¡Oh, mierda! Muy bien, espera.
SAM: ¿Eso acierta o no?
MATT: Acierta. Voy a ver por el empujón.
TRAVIS: Creo que es 1.5 m a menos
que sea más fuerte. Podría ser dos.
MATT: Estoy viendo si es una tirada competida,
no hemos hecho el empujón en un tiempo.
LIAM: Si, la muralla de atrás bloquea perfectamente todo.
MATT: Lo siento mucho, chicos. Fue mi culpa.
MARISHA: Probable y totalmente ni siquiera hubiera corrido.
MATT: Esa es culpa mía.
LAURA: No pasa nada. Sólo vas a morir.
MARISHA: Estará genial.
SAM: Tienes un bastón.
Tal vez puedas clavarlo en algo mientras caes.
MARISHA: ¡Si! en un nivel más obtengo
Caída de Pluma. habría sido bueno.
LIAM: Tu caballero misterioso va a ser genial.
MARISHA: ¡Gracias!
MATT: Oh, de hecho no tiene una tirada de ataque contra ti,
técnicamente, así que eso no habría
importado. Es competir tirando atletismo contra tu...
MARISHA: Contra mi fuerza, ¿verdad?
MATT: Contra tu atletismo o acrobacias, tú decides.
MARISHA: Escogeré acrobacias.
LIAM: ¡Vamos, ninja!
TALIESIN: ¡Oh hombre!
MATT: Revisaré rápidamente si tu Defensa Paciente
afecta eso en algo, no estoy seguro si lo hace.
TRAVIS: Denle su energía. chicos.
¿Qué mierda estás haciendo?
TALIESIN: Tu no quieres mi energía, ha sido mala.
TRAVIS y LIAM: (cantando, respiración rítmica)
MARISHA: ¿Estás buscando mierda sobre Defensa Paciente?
MATT: Si, no afecta esta tirada,
desafortunadamente. Solamente es una tirada común.
MARISHA: Oh, ¿No lo hace?
MATT: No. Es una tirada competida.
TRAVIS: Lo tienes.
LIAM: (cantando) Monje monje monje.
LAURA: (triste) Sé lo que el tiró.
MATT: Es un 20 natural.
(gritos)
MATT: Puedes venir a mirar el Snitch ahora.
MARISHA: ¡Tu hiciste esto! ¡Si muero por tu culpa!
TALIESIN: Tú puedes desaparecer esto cuando quieras.
MATT: Haz tu tirada de acrobacias.
No es un acierto automático.
SAM: Solo tira un 20 natural.
MARISHA: Oh por dios. Escoge el dado que usaré.
LIAM: ¿Un 20 natural?
MATT: Es un 23 en total.
Solo tiene un bono más tres en fuerza, así que.
LIAM: Esto claramente es un caso
de favoritismo de marido y esposa.
MARISHA: No quiero morir. (gritando) ¡Ugh!
¡Maldita sea! ¡Eso pasó antes!
MATT: Casi fue un 18 y cayó en un cuatro. ¡Así que!
Él te empuja, no con el escudo precisamente.
Él retrocede y te patea como espartano.
Justo cuando te volteas para defenderte, ¡zas! Te golpea justo
en el esternón y te empuja 1,5 m hacía atrás,
lo cual te pone justo en el borde. Necesito que ruedes
una tirada de destreza para tratar de mantener tu balance.
MARISHA: ¿Tirar qué?
MATT: Salvación de destreza.
MARISHA: ¿Tirada de salvación?
(Respira fuerte) Soy buena en esto.
LAURA: No digas esas cosas, Marisha.
TALIESIN: Si, no somos buenos en nada,
Hay que dejar de pretender que somos buenos para algo.
TRAVIS: Si, porque tenías activo esquivo paciente, ¿cierto?
MARISHA: Tenía Defensa Paciente, pero--
MATT: Es contra tiradas de ataque, pero creo que acabo de ver algo.
Para acción de esquivar, *comillas* y tu
haces una tirada de salvación de
destreza con ventaja. *comillas*
MARISHA: ¿En serio?
MATT: Sí, así que tira con ventaja.
MATT: Es un CD alto. Con esto y el impacto que te pegó,
yo creo que vas a tener que superar un
18, así que ver por ello. ¡Tienes ventaja!
LAURA: Puedes hacerlo.
LIAM: Ventaja y tiene un buen bonus.
MARISHA: Tengo que tirar al menos un 12.
LIAM: Ya te has caído por un acantilado,
no lo vas a hacer nuevamente.
MARISHA: Eso es un 11.
LAURA: ¡Oh dios!
MARISHA: Por favor se mejor.
LIAM: Es exactamente lo mismo.
TRAVIS: ¡Dos 11! ¡Dos 11!
MATT: Observan cómo Beau se resbala,
no logra agarrarse de nada y cae hasta el fondo de la fosa.
MARISHA: (grito disminuyendo)
TRAVIS: Oh. Mierda.
LIAM: Justicia ciega.
SAM: La fosa mide 2 m de hondo.
KHARY: Hay un borde en eso-- ¿Puede agarrarlo?
MARISHA: Rompiéndome uñas.
MATT: Eso es lo que estaba tratando de agarrar.
Esa fue la tirada de salvación de destreza
porque había un borde. Sufres 11 puntos de daño contundente,
Lo cual no es tan malo. Caíste por
12 metros y aterrizaste con tu
espalda sobre rocas y piedras.
TALIESIN: Podría haber sido peor,
aunque eres nuestro tanque.
MARISHA: (resuello) Me saca todo el aire,
así que me mareo, supongo. Me golpeé bastante fuerte.
(voz normal) ¿11 puntos?
KHARY: ¿Auxilio Divino ayudó en algo con eso?
MATT: ¡Oh si!
MARISHA: Oh, verdad. Espera.
MATT: Tienes cinco puntos más de los
que tenías antes del inicio del combate.
TALIESIN: Si, dividió el daño de la caída. Eso es muy malo.
MATT: Eso termina tu turno. Shakäste, tu sigues.
Observas como Beau cayó en la fosa detrás...
LIAM: Pero qué buen giro.
KHARY: Dios.
MARISHA: (jadeando) Estoy bien. Estoy bien.
SAM: Hay un hombre anciano en el fondo de la fosa.
KHARY: Es bueno saberlo. Vamos a ver, estoy seco de hechizos.
Vamos a ver. No puedo hacer esto más porque
LIAM: Bueno, puedes hacer eso un millón de veces.
KHARY: ¿Puedo hacerlo un millón de veces?
MATT: Tienes cuatro hechizos de nivel uno que
puedes lanzar por día y dos segundos. Usaste uno
de segundo nivel, así que aún tienes uno y lanzaste
Onda de Trueno antes, así que aún tienes tres
hechizos de nivel uno.
KHARY: Aún tengo tres hechizos de nivel uno.
MATT: Correcto. Puedes lanzar cualquiera de esos.
KHARY: Vamos a ver.
Será mejor-- ¿Debería Comandar al tipo grande?
MATT: Puedes intentar.
MARISHA y MATT: Claro que puedes intentarlo.
MATT: ¿Qué quieres Comandarle que haga?
TRAVIS: O uno de los pequeños si quieres
una escala más grande de éxito, tal vez.
LIAM: Tal vez un poco más cerca.
KHARY: Correcto, tal vez, sí un poco más cerca para poder--
LIAM: No demasiado cerca.
KHARY: No, puedo verlo bastante bien.
MATT: Sí, puedes verlo, al tipo grande.
LIAM: Menos de 18 metros de rango.
KHARY: Sí, ¿Qué tan cerca estoy a él?
MATT: Está dentro del rango. Como a 18 metros de ti.
KHARY: Veamos, le pido que se tire o si le pido que se
caiga-- ¿Puedo pedirle que caiga sobre sus aliados?
MATT: No puedes pedirle que caiga en las armas de alguien más.
Puedes pedirle que tire algo si lo quieres.
LIAM: Sí, que podría ser algo como *comillas* acostarse *comillas* o *comillas*
soltar sus armas *comillas* o, como es una sola palabra, sólo *comillas*
tirar. *comillas* Tira todo lo que tienes en tus manos,
o podrías también decirle que *comillas* echarse *comillas*.
SAM: Gira, salta.
LAURA: Suelta su arma, no me escuches,
haz lo que quieras hacer.
LIAM: Podrías decir que *comillas* baila *comillas*
y él podría comenzar a bailar solamente.
KHARY: El objetivo no se mueve y no realiza acción.
¿Qué tal--? Oh, ¿Sabes qué? Suelta.
TRAVIS: Sigue con eso.
LAURA: Sí, eso es bastante bueno.
KHARY: Voy a decir: Detente. Digo que le ordenemos al tipo grande detenerse.
Sin mencionar que *comillas* detente *comillas* es bueno,
porque está parado enfrente de sus compañeros también,
eso les daría-- eso haría que se muevan con
más dificultad.
MATT: Así que, ¿Qué dices cuando termina de
golpear a Beau al pozo y se voltea? (gruñido).
KHARY: Detente. Eso diré. ¡Detente!
MATT: Regresa su mirada hacia ti, y veo que el
hechizo es de CD 13 para ti. Eso es un dos, lo cual no
tiene éxito. Miras mientras tira sus armas por un
segundo y te mira directamente, ojos abiertos,
confundido mientras gira su cabeza (sonido inquisidor).
SAM: ¿Eso dura una ronda?
LAURA: ¿Pero aún mantiene sus armas en las manos?
KHARY: Sí.
MATT: Sí, no realiza su acción para su siguiente turno.
KHARY: Sí, no puede hacer nada.
MATT: ¿Quieres moverte o quieres seguir dónde estás?
KHARY: Veamos, de hecho, me siento muy bien en donde estoy.
MATT: Es el turno del gnoll.
KHARY: Aún puedo verlo todo, ¿Cierto?
MATT: Seguro. Estos chicos van a retroceder un poco,
y ambos van a lanzar algunos disparos,
uno a Molly y uno a Jester. A Molly,
es un 16. ¿Cuánto es tu clase de armadura?
TALIESIN: Golpea.
MATT: ¿Golpea? Tomas cuatro puntos de daño perforante.
Atacándote a ti, Jester. Un 20 natural,
lo siento mucho.
LAURA: ¿Pero pudieron saber que esa es mi ilusión?
MATT: Lo notaron antes, desafortunadamente.
LAURA: Maldición.
MATT: Está bien, no es demasiado malo.
Son ocho puntos de daño perforante.
LAURA: Oh, ¡Oh! Voy a tomarlos.
MATT: Bien. Eso termina su turno, Molly, eres el primero.
TALIESIN: Voy a correr hacia la izquierda del tipo grande.
Su izquierda, lo siento. Justo aquí.
Justo aquí. Voy a lanzarle dos
disparos y veré lo que sucede.
MATT: Ve por ello.
TALIESIN: ¿Tengo ventaja o algo así
porque no se está moviendo, o--?
MATT: No, solo no puede realizar su acción en su turno.
LAURA: ¿No puede reaccionar tampoco?
MATT: Puede reaccionar, pero no puede-- No
puede hacer acciones o moverse en su turno.
TALIESIN: Muy bien. Eso golpea, es un 23.
MATT: Eso acierta, tira daño.
TALIESIN: Tiraré daño para eso. Él no tiene el bono,
¿O lo tiene? ¿Nada de ese poder especial
contra él?
MATT: No, no puedes.
TALIESIN: Ooh, ¡Eso es bueno! 13 puntos de daño.
MATT: 13 puntos de daño de ese primer golpe.
Tajas a través del cuerpo. Sus ojos aún centrados
en-- (risas) Sus ojos aún centrados en Shakäste,
sin mirar a otro lado, haciendo (gruñidos).
TALIESIN: Golpe número dos es un 21.
MATT: Eso acierta. Tira el daño de nuevo contra ese.
TALIESIN: Esos van a ser siete puntos de daño.
Voy a intentar ver qué sucede si me retiro.
MATT: Muy bien. Así que retrocedes--
TALIESIN: Voy a retroceder en mi dirección.
MATT: Esa dirección.
Te mira alejándote y da un espadazo hacia ti.
TALIESIN: ¿Él intenta y hará su ataque?
MATT: Él lo hace.
TALIESIN: Solamente tenía curiosidad.
Iba a golpearlo si él intentaba golpearme de nuevo. Voy a
golpearlo otra vez con Maleficio de Sangre.
MATT: Bien. Eso de le dará desventaja.
TALIESIN: Voy a usar Maleficio de Sangre completo
así que voy a tomar algo de daño. Sí. Oh, voy a
tomar tres puntos de daño y comienzo
a sangrar por el cuello de nuevo.
MATT: Sus ojos se ponen negros y miras como
sangran por las orillas de sus párpados.
MATT: La segunda tirada por ese ataque fue un tres más cinco.
Así que sí, falla; en total un ocho.
TALIESIN: Voy a retroceder un poco más para llegar--
MATT: ¿Como por aquí?
MATT: Termina el turno de Molly, Nott, sigues.
TALIESIN: Justo allí, allí está bien.
SAM: Nadie está en rango para un ataque sigiloso.
Voy a acariciar la pequeña bolsa, un poco. Mirando
hacia Caleb para ver si me está mirando.
LIAM: No lo hago, por cierto.
MATT: Sí.
SAM: Intento tomar buenas decisiones.
Voy a dejar la bolsa y sacar mi ballesta de mano y correr un par
de escaleras y luego me agacharé sobre la rodilla
y mantendré mi ataque hasta que alguien esté
dentro de rango.
MATT: Bien, entonces estás sosteniendo eso.
Terminando tu turno Nott, Jester, sigues.
LAURA: Bien, voy a correr hacia adelante
y atacarlo porque no se mueve para nada.
MATT: Muy bien.
TALIESIN: Ya no tiene una reacción,
así que puedes volver ahora.
TRAVIS: Amigo, Comando los amarra.
MATT: Así que ambos de ustedes hacen su ataque.
O lo que sea que hagan, Jester.
LAURA: Sí.
SAM: 23.
LAURA: 16.
MATT: 16 también acierta. Ambos tiren su daño.
TRAVIS: ¿16 acierta?
SAM: 15.
MATT: 15 puntos de daño.
LAURA: Cuatro puntos de daño.
MATT: ¿Cómo quieren hacer esto, ambos?
(animando)
MATT: Estando detenido.
LAURA Y SAM: (gritando)
SAM: ¡Jester! ¡Resolvimos el misterio!
(risas)
SAM: ¡Era él! ¡Él lo hizo!
LAURA: ¡Fuiste tú!
LAURA Y SAM: (gritando)
MATT: Cuando chocas con el líder de la manada de gnoll,
sueltas un perno que lo golpea en la garganta.
LIAM: Tenemos cuatro bromas en esta campaña.
MATT: El perno se hunde en uno de los ojos mientras
la hoz golpea al otro y lo atraganta (ahogándose)
e intenta hacer un último impulso antes de que
la magia de detención se lo impida y (cae).
MATT: Y cae muerto en el suelo.
TRAVIS: Hermano, gracias por eso. Debido a eso,
recuperé puntos de daño iguales a mi nivel de brujo más mi
modificador de carisma.
MARISHA: Oh ¿Por tu cosa de Maldición?
TRAVIS: Realmente lo aprecio.
MARISHA: Eso es genial.
LAURA: Si, lo hacemos. Espera,
¿Qué tipo de arma estaba sosteniendo?
MATT: Eso era una guja. Era una gran base de
dos manos con una cabeza de hacha al final.
LAURA: Eso es muy grande.
MATT: Es bastante grande.
TRAVIS: Me sano siete puntos. Jodidamente dulce.
KHARY: Lo que lleva a presumir.
TRAVIS: ¡A farolear!
MATT: Eso termina el turno de Jester. Y nos lleva a Beau.
MARISHA: (gimiendo)
MATT: Eres como (gimiendo). Te levantas,
así que sólo es la mitad de tu movimiento.
MARISHA: Mierda, ¿Esa es la mitad de mi movimiento?
MARISHA: Muy bien, ¿Puedo hacer mierda de monje
y hacer como un (salto de pared) para salir?
MATT: Es lo suficientemente pequeño,
te dejaré hacer una tirada de atletismo o acrobacia
en lugar de atletismo.
MARISHA: ¿Es suficientemente
pequeño como para escalar yo misma--
MATT: No es lo suficientemente pequeño,
desafortunadamente. Es como de tres metros, pero
puedes saltar de un lado a otro o puedes
escalar con atletismo. Es tu elección.
MARISHA: ¿Un salto de lado a lado es atletismo también?
MATT: Para hacer eso es acrobacia.
MARISHA: Sí, eso. Hagamos eso entonces.
MATT: Es de monjes. Adelante.
MARISHA: ¿De monjes? Bien. 19.
MATT: Tú saltas, saltas, saltas. Llegas acerca de 6
metros del movimiento antes de que tengas que sostener
la pared para detenerte.
MARISHA: 18. Perdona.
MATT: Está bien. Aún es suficiente. Si quieres,
puedes usar tu acción en una carrera y terminar
el resto del camino.
MARISHA: Sí.
MATT: Saltas de las orillas con parkour por la pared
hasta que saltas y vuelves a llegar hasta la cima.
TRAVIS: ¡Oye!
MARISHA: ¿Ustedes sabían que hay un hoyo?
TALIESIN: No tenía idea de eso. No sabía eso.
TRAVIS: No sabíamos.
MARISHA: Salí del hoyo para encontrar
los dos gnolls. ¿Hoyo a gnoll?
MATT: Sí.
MARISHA: Genial.
MATT: Termina el turno de Beau, Caleb, sigues.
LIAM: Caleb, que estaba buscando entre su bolsa para
tomar una cue-- oh, ella no necesita la cuerda,
bien. En lugar de eso saco el diamante y
comienzo a girarlo alrededor para convertirlo en
trueno y enviaré eso volando al que está
bronceado-- Orbe Cromático a ese, claro.
MATT: ¿Justo aquí? Muy bien, tira para el ataque.
MARISHA y TRAVIS: Trueno.
LIAM: Eso acierta. Es un 20 para golpear.
MATT: 20 acierta. Tira daño.
LIAM: Sí. Este es daño de trueno y es un total de...
oh, sólo ocho, tú sabes. Sólo ocho puntos
de daño de trueno.
MATT: Ocho puntos de daño. Impacta y él realmente
luce herido justo ahora y está como (respiración
(fuerte). Se está preparando para correr.
Luce como si estuviera en el proceso de decidir si huirá.
LIAM: Bien. Esto luce bien. Voy a volver por las
escaleras y ponerme junto a Shakäste, eso creo.
¡Inmunidad diplomática!
(risas)
MATT: Terminando el turno de Caleb, Fjord, sigues.
TRAVIS: ¿Puedo usar mi movimiento para volver
por las escaleras tanto como pueda? 9 metros.
MATT: Allí lo tienes.
TRAVIS: Explosión Misteriosa al gnoll más oscuro. Sí.
MATT: Ve por ello. Tira el ataque.
TRAVIS: Más seis. Eso es 21.
MATT: Eso acierta. Tira daño.
TRAVIS: Muy bien. Eso es (contando) 15
puntos de daño de Explosión Misteriosa.
MATT: Ese, viendo al otro a punto de huir,
intenta girarse para emprender camino justo antes de que
tu Explosión Misteriosa golpee su espalda y haga
camino hasta su abdomen, dejando un hoyo encendido
en el centro antes de que caiga en el suelo
y colapse muerto. Su amigo está (gimiendo).
Ahora luce asustado y listo para correr.
Eso termina el turno de Fjord.
TRAVIS: Sí.
MATT: Jefe de la manada muerto. Shakäste, sigues.
Está este de aquí que está muy herido y apunto de huir.
KHARY: Sí. Voy a correr un par de
pasos y golpearlo con Llama Sagrada.
MATT: Muy bien. Es un cuatro natural.
No tiene éxito por lo que tiras el daño de eso. d8 de daño
radiante.
LAURA: ¡Lograste salir!
MARISHA: ¡Lo logré! Tomó todo de mí.
LIAM: ¡Todo bien! ¡Sechs! Sechs-y.
KHARY: Seis.
MATT: Seis puntos de daño. Eso es-- aw, hombre,
¡Casi! Mientras estalla en llamas, su cuerpo está
incinerado por el daño radiante que quema alrededor de su torso.
Está respirando con dificultad y
cojeando y va a intentar-- ¿Ese es el final de tu turno?
KHARY: ¿Es el final de mi turno?
Esa es una excelente pregunta.
MATT: Ese es tu movimiento, tu acción también.
KHARY: Me moví y actué así que
¿Acción adicional? ¿Hay algo?
MATT: Si tienes algo que puedas
usar en tu acción adicional.
KHARY: Sé que por aquí había algo
que tiene algo con acción adicional.
MATT: Tienes un hechizo que podría hacerlo,
pero no creo que sea de ayuda justo ahora.
LIAM: Arma Espiritual.
KHARY y LIAM: No.
MATT: Sí, espera para eso. Bien, eso termina tu turno.
Va a voltearse y correr. Estaba justo
contra ti, así que obtienes una
oportunidad de ataque por eso.
MARISHA: ¡Oh sí! ¡Jodete!
LIAM: Sólo tiene un punto de daño.
MARISHA y LIAM: ¡Sí!
MATT: Tira el daño.
MARISHA: Bien, bien, bien. ¡Uno! Más cuatro, cinco de daño.
(animando)
MATT: En cuanto se gira para correr, estás como *comillas* ¡No lo harás!
*comillas* (golpe) y lo golpeas en la cabeza. Se cae.
(gruñido) *comillas* ¡De nuevo! *comillas* Y lentamente lo
apaleas en el suelo hasta que su cabeza es algo como una pulpa.
(animando)
LAURA: ¡Espera! ¡No pulpa, requerimos las orejas!
MARISHA: Oh mierda. Oh no. ¿Aún queda una oreja?
MATT: Sí, puedes sacarle las orejas.
Está un poco mojado, pero son funcionales.
LAURA: Esos son tres conjuntos de gnoll y voy a
marcar una como super especial porque es grande.
TALIESIN: También nos vamos a poner a
revisar los bolsillos del grande, obviamente.
LAURA: Sí.
MATT: Muy bien, vamos a volver y empezar eso justo
después de que tomemos un corto descanso. Así que
vamos a tomar un descanso. Voy a sentarme aquí atrás.
Vamos a continuar la historia aquí en solo
unos momentos, pero antes de eso, muy rápido,
tenemos un par de cosas. Uno, tenemos un regalo aquí de
Wyrmwood para nuestro monje residente.
MARISHA: ¿Qué, en serio?
LIAM: Con una carta.
SAM: ¡Yo no recibí una carta!
MATT: Aparentemente, ella tiene fans en Wyrmwood.
LIAM: ¿Patrick Rothfuss de nuevo?
MARISHA: Oh espera, esto es para todos-- espera.
Oh. Probablemente fue dirigido a mi debido a Geek
& Sundry.
MATT: Es probable, sí.
MARISHA: Pero esto es para todos nosotros *comillas* Para el
reparto de Critical Role, mientras-- *comillas* Esperen, déjenme
asegurarme.
SAM: Mayormente maldiciones.
TRAVIS: ¿Qué es esa palabra de aquí abajo?
MATT: ¡Ábrelo! Mientras ella lee eso.
Wyrmwood está dando dos Arsenales de aventurero. que hemos
mostrado en semanas pasadas, los de la madera de zebra.
Si ustedes no lo han visto, es el último
kickstarter de Wyrmwood. Es una caja de dados y en el interior,
sostiene tus dados, sostiene tu lápiz o
pluma, borrador o mini. Todos magnetizados aquí.
Vamos a dar dos de esos en el descanso para
cualquiera que quiera entrar.
MARISHA: Es mío.
LIAM: Es tuyo.
MARISHA: Sí, un regalo para mí.
MATT: Allí lo tienes.
MARISHA: Esto es tan genial.
LAURA: Gracias, Wyrmwood. Gracias de Marisha.
MATT: Oh, ellos nos dan bastante. De cualquier forma,
dos de ustedes ganarán esto. Cuando lo digan
en el chat y sólo en el chat de Twitch,
usen la palabra 'hush'. H-U-H-S. H-U-S-H. Allí vamos,
puedo deletrear. Cerebro sin funcionar, demasiada matemática.
Hush en el chat, cuando se indique. Sólo
entren una vez o serán descalificados,
pero volveremos con dos ganadores después del descanso. Nos
vemos en unos minutos
TRAVIS: ¡Tengo que orinar!
TALIESIN: Genial
[descanso]
MATT: Hola y bienvenidos todos. Así que, antes de regresar,
tenemos a nuestros dos ganadores en el
chat del concurso de Wrymwood. Ellos son Grugswald.
LIAM: Sí.
MATT: Gurgswald y onegirlx10. Felicidades a ustedes chicos,
Grugswold y onegirlx10, Danoba va a
contactarlos y obtener su información y hacer que
envíen esos en el chat. Felicidades y tendremos
más de estos en episodios futuros.
Son asombrosos. Son realmente espléndidos.
MARISHA: Vienen completamente abastecidos. Mira eso.
Mira lo celosa que está Laura. Mira eso. Eso
me impulsa. Lo amo.
MATT: Yo sería cuidadoso.
TALIESIN: Estoy aquí más que ustedes estos días.
Será mejor que lo escondas.
TRAVIS: Dados de otras personas.
LIAM: Todos esos dados que puedes revisar antes del juego.
Podrías tirar todos esos.
MATT: Volviendo a esto, chicos.
LIAM: Somos buenos amigos realmente.
MATT: Lo sé.
(risas)
LAURA: No. Felicidades, Marisha.
TALIESIN: Muy feliz por ti.
MATT: Ustedes chicos, terminan la lucha,
recolectan las orejas de gnoll y--
LAURA: Hurgamos en sus cuerpos.
MATT: Haz un tiro de investigación.
Dos de ustedes están investigando sus cuerpos.
TALIESIN: Yo daré ventaja.
MATT: Bien.
TALIESIN: Ventaja.
LAURA: Lo hice. Lo sé. Estoy haciendo eso.
TALIESIN: Sí. eso no es bueno.
LAURA: (gritando) ¿Viste eso?
TALIESIN: Está ladeado. Bueno.
LAURA: No está ladeado. Obtuve un uno y un dos.
MATT: Aw.
LAURA: Así que sí. Un tres para investigación.
MATT: Bien. Bueno, allí está la guja. Es difícil de ignorar.
Está muy bien hecho; es robusto, tiene
algunas de las espinas que son parte de la
armadura y están pegadas en la parte superior.
LAURA: Voy a tomarlo. ¿Qué tan pesado es?
MATT: Es como-- Déjame mirar cuánto pesa una guja
según el libro. Una guja está cerca de los tres
kilos. No está tan mal. Bueno, esta probablemente
es como de cinco. Es bastante pesada. Está hecha
para un gnoll. O por lo menos hecha para algo
grande que quiera herir algo bastante mal. Logras
juntar una colección de cosas brillantes en los
bolsillos del líder de la manada y logras juntar
con esfuerzos 13 piezas de oro, tres plata y sin bronce.
Sólo quiere cosas brillantes. El bronce
no es tan brillante para ellos.
LAURA: ¿Quién quiere este oro? ¿Nadie?
TALIESIN: Nunca le digas no al oro.
KHARY: Podría usarlo.
LAURA: ¿Sí?
KHARY: Seguro.
LAURA: Aquí están tres oros para ti.
KHARY: Tú eres de lo mejor.
LIAM: ¿Qué tanto había allí?
LAURA: Hay siete oros restantes.
Aquí hay tres oros para ti.
SAM: ¿Dónde pone Shakäste?
MATT: Mm-hmm. Shakäste.
SAM: ¿Dónde pone Shakäste el oro?
MATT: ¿Dónde pone Shakäste el oro?
KHARY: Lo pongo en mi--
MATT: Puedes hacerlo discretamente si quieres.
KHARY: Bueno, supongo que un hombre ciego
pone su oro en la bolsa de atrás de forma muy
discreta, de hecho. Él no tiene que mirarlo.
MATT: Haz un tiro de sigilo.
O una tirada de juego de manos.
LAURA: Tres oros para ti. Tengo un oro restante.
MARISHA: Sí, lo tomaré.
KHARY: Es un nueve.
MATT: ¿Más tu habilidad de juego de manos?
KHARY: Juego de manos es un más cinco.
MATT: Entonces 14. Tirada de percepción.
SAM: Siete.
MATT: Sí, no tienes idea. Él recibe el oro y la
mano desaparece entre la capa que ahora está
cubriendo la mayor parte de su torso
y tú no tienes ni idea dónde lo puso.
LAURA: ¿Cuánta plata dijiste que había allí?
MATT: Dos platas.
KHARY: ¿Noto que me está mirando? Digo,
¿Anastasia puede notar que me está mirando?
MATT: Digo, no más de lo que alguien mira a alguien.
KHARY: Muy bien.
MATT: La pequeña niña goblin no está mirándote fijo.
Digo, te ha estado mirando fijo desde que llegaste
pero no en alguna forma que llame tu atención.
KHARY: Nada fuera de lo ordinario. Muy bien. Bien saberlo.
MATT: Haz una tirada de perspicacia.
Tira un d20 y añade tu perspicacia.
KHARY: Perspicacia. Nueve.
Nueve más perspicacia es más tres, eh.
MATT: Es un 12. Diría que, sí. Nada fuera de lo usual.
KHARY: Vale. Tiene ojos terriblemente grandes.
MATT: Mientras os acercáis a la salida donde
estaba el arco roto con bisagras, el arco de doble
puerta es de dos o tres metros de ancho,
un nuevo olor entra en sus narices. Mientras que antes
sólo era tierra en descomposición y polvo ahora hay
un olor a almizcle que recuerda a la tenue mezcla
de orina y cítricos. Es difícil de explicar,
pero es nuevo y es diferente al resto de las minas
en las que habían estado.
LIAM: Es una mejora para mí.
SAM: ¿Tenemos las orejas?
LAURA: Tenemos todas las orejas. ¿Deberíamos
buscar más sobrevivientes y después quemarlo todo?
LIAM: ¿Cómo la mina?
LAURA: Sí.
LIAM: ¿Quemar completamente la mina? ¿Bajo el suelo?
LAURA: Bueno, podemos explotarla.
TALIESIN: Tú puedes.
KHARY: Aprecio tu excitabilidad.
¿Por qué no mejor le dejamos esto al pájaro?
LAURA: ¿Te refieres a buscar gente?
KHARY: Eso es a lo que me refería, bebé. Gracias.
MATT: (zumbando) Observan a la Duquesa
que hace su camino dentro del túnel.
SAM: Mientras la Duquesa se aleja,
empujo en el cuerpo de Shakäste un poco y veo si logro alguna
reacción.
MATT: Sientes esta pequeña mano de goblin empujándote.
No parece haber una reacción.
SAM: Voy a robar el bolsillo de Shakäste.
MATT: Ya que te concentras actualmente
en la visión de tu-- tú no sientes--
KHARY: ¿No puedo sentir nada?
MATT: No puedes porque actualmente todos tus sentidos
están en tu familiar. Desafortunadamente no.
KHARY: Está bien por mí.
TALIESIN: ¿Alguno de nosotros nota esto?
SAM: Voy a usar juego de manos para ocultar esto del grupo.
MATT: Tendrás que, así que as una tirada de juego de manos.
SAM: Bien. Sí, Bien, eso no es bueno.
LIAM: Nuestros invitados son
ganado del que extraemos botines.
SAM: 14.
MATT: 14. Nadie tiene una percepción
pasiva más alta que 13, creo.
MARISHA y LAURA: La mía es 13.
TRAVIS: Negativo.
TALIESIN: Sí. 13.
MATT: Muy bien.
TRAVIS: Horrible bastardo.
MATT: Marca nueve piezas de oro fuera
de tu total y tú obtienes nueve de oro.
SAM: Estoy buscando la bolsa.
MATT: ¿La bolsa entera?
KHARY: Estás buscando todo el-- Espera,
¿No podría sentir toda la bolsa siendo sacada de mi--?
MATT: No, desafortunadamente, por culpa de tus sentidos.
Bueno espera, no, es vista y oído
¿Cierto?
LIAM: Es vista y oído para Encontrar familiar.
MATT: ¡Es cierto! Lo retiro. Él no reaccionó
a cuando lo tocaste antes, pero ahora necesito
que hagas una tirada de percepción.
LIAM: Nah, está bastante bien.
KHARY: 13.
MATT: Más ¿Cuál es tu habilidad de percepción?
KARHY: ¿Más percepción o--?
LIAM: Aquí está, 16.
KHARY: ¿Percepción? 16.
MATT: Tras la primera palmada, estabas concentrado,
no te importó demasiado. Notas un tirón en el
cinturón y de pronto sientes que la parte
trasera de tu armadura se vuelve poco más ligera
cuando tu bolsa es notoriamente arrebatada.
SAM: ¡Él no sabe por quién!
MATT: No.
SAM: ¿Sólo sabe lo que está pasando?
MATT: Está pasando.
SAM: ¿Y puede reaccionar?
MATT: Quiero decir, puede si así lo decide.
SAM: Oh Dios.
MATT: Shakäste, ¿Quieres hacer alguna acción?
MARISHA: Tienes una altura que es muy identificable.
Es un nivel bastante reconocible
al que estás.
KHARY: No, no quiero hacer ninguna acción.
MATT: Desatas la bolsa y ahora la tienes en tu poder.
Mientras tú te estás concentrando a través
de la visión de la Duquesa, más allá de la puerta rota,
el túnel se hace más irregular mientras notas
que las partes más profundas de las minas están
a punto de llegar a su fin. El olor que nota
Duquesa es fuerte, un extraño olor almizcleño.
Tras serpentear durante unos 30 metros, a través de
túneles de unos 4,5 metros de ancho,
de repente el túnel se abre, en un largo y rocoso espacio
estalactitas en el techo, y algunos elementos de
equipación rota para excavar por las esquinas de
la cámara. Los techos desiguales tienen unos 4 o 6
metros de alto en algunos lugares, y están cubiertos
de marcas de picos de varios intentos de llegar al
final de la mina, que al parecer no bastaron para
mantenerla en funcionamiento. Una irregular
cuesta desciende justo desde la entrada a este
túnel, llega a la pared anterior, sube unos pocos
metros a una plataforma más pequeña que llega al
lado opuesto de la pared, unos 20 o 25 metros al otro lado.
La cámara está a unos 25 metros de donde
habíais entrado, por el extremo opuesto.
Cerca de la base de la roca elevada veis dos figuras humanoides
sentadas una contra otra, atadas firmemente con
cuerdas y sobre la plataforma superior, veis una figura
que aún no habíais visto. Parece humano,
pero semeja llevar grandes trozos de carne de gnoll sobre
su cuerpo, como si usasen un brazo de gnoll como un guante,
la cabeza de un gnoll sin mandíbula y
ahuecada que usa como capucha. Está este
individuo portando adornos y cadenas con símbolos
alrededor de su cuello y están manchados de sangre.
Está de pie sobre la cima, en este momento
sosteniendo una tercera figura humanoide atada con cuerdas,
y arrastrándolos por las escaleras a
la plataforma en el lado opuesto.
Cerca de esta figura similar a un sacerdote vestida de gnoll
veis que la figura en sus brazos es un guardia,
uno de los Guardias de Alfield. De un vistazo no
lo reconocéis pero podéis ver que en este momento siguen vivos,
ensangrentados y los están arrastrando a
esta plataforma. Podéis ver arriba del todo de esta
sección elevada un montículo monstruoso de madera
rota, cuerda, arpillera y restos de las cercanías
de la mina que han sido acumulados en este enorme
montón. En ese momento parte del montículo comienza
a moverse y cambiar, en dos grandes, rojizas
alas de cuero que se despliegan del montón.
Donde un cuerpo cubierto de pelo aparece. ¿La Duquesa
va a quedarse y continúa mirando?
KHARY: Puedo explicar lo que veo mientras lo ve.
MATT: Puedes. ¿Estás describiéndoles
verbalmente esto a todos?
KHARY: Sí, absolutamente.
LAURA: ¿Qué debemos hacer? ¿Qué debemos hacer?
KHARY: Debemos esperar y ver qué más aparece de esta cosa.
MATT: La criatura se levanta de la pila,
ahora podéis ver el enorme, cuerpo como un león y el torso
del tamaño de un rinoceronte, enorme y musculoso,
con garras gigantes. Alrededor del cuello
veis una gruesa,roja, ardiente melena y cara humanoide de mujer,
oscura y bronceada, con una enorme
y torcida sonrisa. La boca se abre y muestra filas
de dientes afilados, pero extrañamente humanoides en
apariencia. Gira su cabeza hacia esta figura sacerdotal,
que empuja al guardia al frente
y dice "Ven, madre prodigiosa. Aliméntate y fortalécete.
Tu fuerza es una bendición de Yeenoghu
y la que nos traerá mucha más carne en los tiempos
que se avecinan" y da una patada al guardia.
Esta enorme bestia se gira e inspecciona al asustado,
tembloroso y sollozante guardia. "La carne de
tu dios no me llega a nada, pero tu ofrenda nos
complace a mí y a mi hijo." Cuando la bestia se levanta
del montón escombros, de piezas de madera y cuerda,
un pequeño bebé de su misma especie parece
estar enroscado y comienza a gimotear.
Está dando zarpazos al aire, sus ojos ni siquiera están
abiertos. Esta criatura da un paso al frente y
muerde al Guardia y lo eleva mientras él comienza a
gritar. El resto de vosotros escucháis el
grito del Guardia haciendo eco en la distancia.
LAURA: ¡Eso significa que se lo ha comido!
MATT: Mientras comienza a morder y masticar,
abriendo su mandíbula, lo desgarra en dos mitades y
comienza a masticar la parte superior. El grito ha parado.
SAM: Prepara tu kit médico.
LAURA: No creo que vaya a ayudar.
KHARY: ¿Quedan dos personas?
MATT: Quedan dos personas en la habitación
y podéis echar un vistazo alrededor. Parece
que hubo dos personas más aquí que probablemente
fueron devorados en la última hora.
KHARY: Este sacrificio no va a terminar.
En primer lugar, Duquesa, vuelve.
LAURA: ¿Deberíamos entrar?
KHARY: Deberíamos hablar. Esto va a llevar un minuto.
MATT: Por suerte, nadie parece darse cuenta de la
presencia de la Duquesa mientras vuelve a vuestra cámara.
TALIESIN: ¿Cómo de inflamable es el nido?
LAURA: Quiero decir, es--
KHARY: ¿Cómo de lejos está el nido?
MATT: Está pasando unos 30 metros del túnel,
antes de que se abra en la cámara, que está a otros 25 metros
de la entrada.
SAM: ¿Cómo de grande es la cámara?
LIAM: 25 metros
SAM: Oh dios mío.
MATT: Para daros una visual.
SAM: ¿Una visual? ¡Matt, hay demasiados mapas!
TALIESIN: (cantando) ¡Demasiados mapas! ¡Demasiados mapas!
KHARY: Oh, ¡Mira a esta cosa!
MATT: Así os podéis preparar.
SAM: Eso-- ¡¿Qué?!
SAM: ¡Es mierda de nivel superior!
LAURA: ¿Qué haremos? ¡Somos nivel tres! ¿Qué haremos?
¡Tenemos que entrar, tenemos que lanzar
dinamita, sacar a la gente fuera y correr!
KHARY: Tenemos una vara.
LAURA: Tenemos dos varas.
TRAVIS: No veo ninguna columna de soporte.
Solamente lo digo.
TALIESIN: No, atacamos el nido.
Quemamos el nido y saldrá corriendo.
TRAVIS: Sí. Pero, tienes que acercarte peligrosamente
para hacerlo. Tengo que levantarme y mirar
ver que no hayan malditos agujeros
TALIESIN: Oh, sí. Buena idea. ¡Sip!
MATT: No hay agujeros en la cámara por lo que puedes ver.
TRAVIS: Eso es el bebé, la cosa pequeña.
MATT: Sí.
TRAVIS: Vale, ¿No hay columnas de
soporte que podamos ver, cierto?
MATT: No, que tú puedas ver, no. Hay varias
secciones en el techo que son estalactitas. Parece
que es la parte más profunda de la mina,
que es la más irregular, lo que significa que no
tiene mucha estructura de soporte construida para los mineros.
Parece que es lo más lejos que
llegaron antes de abandonarla tras agotar las vetas.
TRAVIS: ¿Antes de que todo empezase a ir mal?
MATT: La mina ha estado mucho tiempo abandonada.
Los nuevos ocupantes parecen haberla encontrado
y tomado para ellos.
KHARY: Bueno, personalmente soy fan de la
libertad de religión, pero eso tiene un límite.
TALIESIN: Es lógico poner la línea en el sacrificio humano.
KHARY: Eso creo.
TALIESIN: Sí. Vamos a--
SAM: No podremos matar a sea lo que sea esa bestia.
LIAM: No lo sé, posiblemente no solos, dos a la vez.
Estoy hecho un lío, pero aquí somos un montón
y ahí solo hay unos pocos de ellos,
según nuestro nuevo amigo.
SAM: ¿Pero ahí solo hay dos supervivientes, no?
TRAVIS: Dos supervivientes y dos enemigos ¿No?
MARISHA: Sí, ¿Pero qué pasa si los llegan a sacrificar?
SAM: No, digo, ¿Y si sólo tomamos
a los supervivientes y nos vamos?
MARISHA: Creo que eso es astuto.
KHARY: Estoy de acuerdo con mi pequeña amiga.
LAURA: Y robamos el bebé.
LIAM: ¿Podríamos intentar sellar
la cueva mientras nos marchamos?
TALIESIN: Sellar la cueva podría ser una idea,
creo que lo de robar el bebé va a ser un poco--
TRAVIS: Adoro tu entusiasmo, pero creo que estoy de
acuerdo con Molly. ¿Quizás dejamos el bebé en paz?
MARISHA: Si podemos coger el bebé,
apuesto a que tendría un precio alto.
SAM: Un bebé debería estar con su madre.
LAURA: Sí. Aún así podemos matar a la madre, o enterrarla.
TRAVIS: Creo que eso me parece bien.
SAM: Siempre y cuando estén cerca uno del otro.
TRAVIS: Se comió a un Guardia por la mitad.
LAURA: Salimos y entonces colapsamos el túnel que
llega hasta a ella. Así quedarán encerrados en
esta cuarto.
MARISA: De acuerdo.
LIAM: ¿Podemos hacer un chequeo de inventario para
saber cuántas varas que hacen bom tenemos, el TNT?
LAURA: Tenemos uno y uno.
KHARY: Yo tengo uno.
LIAM: ¿Tenemos más de uno? ¿Tú tienes uno?
LIAM: Tenemos uno con nosotros. Vale.
LAURA: De todos modos deberíamos acercarnos.
Van a ir a por el siguiente rehén para cuando
entremos en este cuarto,
porque aún estamos a 30 metros de distancia.
TALIESIN: Vamos caminando.
LAURA: Empezamos a caminar.
TALIESIN: Paso sigiloso.
LAURA: Sigilosamente.
MATT: ¿Todos vosotros os acercaréis?
SAM: Sigilosamente.
MATT: Tiren sigilo, por favor.
LAURA: ¿Quién necesita bendición?
¡Caleb, necesitas bendición!
LIAM: Ayudaría.
LAURA: ¿Eres un asco en sigilo no?
LIAM: Doy bastante asco en sigilo.
LAURA: Te bendigo.
TALIESIN: Soy bastante dudoso.
KHARY: ¡19!
LIAM: ¿Más?
KHARY: Más cinco.
LIAM: Gracias, Jester por salvarme el culo porque
la primera tirada era un cuatro. La segunda fue un
TRAVIS: ¿Esos son escalones?
MATT: Sí, justo ahí.
LAURA: Oh, están muy cerca de ellos.
MATT: Vale entonces, orden de marcha por favor.
LIAM y LAURA: ¡Yo estoy detrás!
SAM: Esperad, ¿Cuál es el plan?
TALIESIN: Vamos a hacer un montón de ruido,
vamos a lanzar un poco de dinamita y vamos a hacer
que los chicos comiencen a correr y vamos a
mantenerlos distraídos amenazando al bebé.
SAM: Eso no es un plan.
TALIESIN: ¡Sí, es un plan!
SAM: No, matamos o capturamos al--
LAURA: Sacamos a los guardias, sacamos a la gente.
SAM: ¿Liberar a los guardias y correr?
Así que ¿Quién quedará atrás con las varas?
LAURA: Oh, todos vamos a estar ahí dentro.
MATT: ¿Cuál es el orden de marcha?
TALIESIN: Lanzaremos los palos.
MARISHA: Yo voy delante con Fjord.
SAM: ¡No! ¡Deberíamos usar los palos para
volar el pasaje estrecho y que no puedan salir!
TALIESIN: Bueno, tenemos dos palos.
SAM: ¡Deberíamos usar los dos!
TALIESIN: Si huimos, entonces lanzamos los palos.
MATT: Nott ¿dónde estás?
SAM: Yo estoy en el medio.
MATT: Te pongo delante de Caleb.
Molly, ¿Vas al lado de Beau?
TALIESIN: Sí, en cualquier sitio que-- No quiero
estar delante delante, pero me pondré en el medio.
TRAVIS: ¿Quiénes son los dos más fuertes?¿Jester?
LIAM: Jester y Beau
MARISHA: Bueno, yo soy hábil.
LIAM: Sí, tú tienes destreza.
MARISHA: Pero no soy fuerte. Pero soy hábil.
Depende de lo que estemos hablando. ¿Vamos a hacer
algo con tiradas de fuerza? ¡Oh! ¿Arrastrar gente?
¿Es eso de lo que estamos hablando?
SAM: ¿Los buenos están inconscientes?
MATT: Están conscientes, solo están atados el uno al otro.
SAM: Oh. Mierda, necesitamos a dos en tareas de arrastre.
KHARY: ¿Podemos liberarlos?
TRAVIS: Vamos a tener que mantenerlos ocupados.
LAURA: Tienes que colarte y debes
intentar desenganchar las cuerdas ¿Vale?
SAM: Podría intentar desatarlas.
LAURA: Tú te escabulles. No se darán cuenta de
que estás ahí mientras estamos atacando. Desatas
a los guardias y huimos.
KHARY: ¿Quizás podríamos distraerlos tal
vez con Taumaturgia o Arma Espiritual?
LAURA: Arma Espiritual es muy bueno
si es que lo tienes, mola un montón.
MATT: Claro podéis intentarlo, depende de vosotros.
KHARY: Creo que Arma Espiritual podría hacer
mucho ruido y atraer mucho la atención, y luego
quizás podrías escabullirte.
TALIESIN: Podríais hacer dos
Armas Espirituales si os apetece.
LAURA: Lo sé, pero no me quedarían hechizos.
¡Tengo uno de primer nivel tíos!
KHARY: Creo, que por usar Auxilio Divino, tengo--
MATT: Tienes un conjuro de nivel 2
y tienes tres de nivel 1, eso creo.
KHARY: Sí. No, tengo dos de nivel 1 porque
usé Onda Atronadora y Orden Imperiosa.
MATT: Eso es correcto. Tienes dos de nivel 1,
te quedan tres conjuros.
KHARY: ¿Por qué no usamos-- vale, aquí está la cosa.
Si empezamos con Arma Espiritual, atraemos su
mirada a este lado y entonces si esta hermosa
jovencita pudiese encontrar la manera de llegar
al otro lado para liberar a los dos--
SAM: Puedo colarme entre esas estalagmitas.
KHARY: Sí.
LAURA: Debería colarse antes de que uses Arma Espiritual,
porque si no va a hacer que se den cuenta
de que está pasando algo. Definitivamente Arma
Espiritual va a alertarlos de nuestra presencia.
KHARY: El Arma Espiritual aparece,
dándole a la gente la oportunidad de escapar del lugar.
LAURA: Sí. Haz que aparezca el Arma Espiritual justo
al lado de ellos. Puedes golpear inmediatamente.
KHARY: Vale.
LAURA: Hazlo justo cuando hagamos
el ataque sorpresa y tú te cuelas.
SAM: Sí.
MARISHA: El resto podemos distraerlos,
¿Sí? Hasta que sea nuestro turno.
LAURA: Sí.
MARISHA: ¿Nott?
LAURA: ¿Te parece bien colarte? Voy a bendecirte.
SAM: Vale.
LAURA: Antes de que te cueles por el lateral.
SAM: ¿Podéis darme un rodamiento, por favor?
MARISHA: Claro. Puedo darte varios. Le doy un puñado.
SAM: Gracias.
MARISHA: ¿Los querías simplemente porque son brillantes?
SAM: Sí.
MARISHA: Oh, Nott.
(risas)
SAM: Lanzaré Mano de Mago y tomar un rodamiento.
Estoy preparándome para moverme sigilosamente.
MATT: Si todos los que os estáis acercando
podéis hacer una tirada de sigilo, por favor.
LIAM: Además, DM--
SAM: ¿Además de la que acabamos de hacer?
MATT: Lo siento, la que acabáis de hacer.
Lo siento ¿Así que cuánto sacasteis?
SAM: 23.
MATT: 23.
LAURA: Tienes ventaja, cuando entres en la habitación,
por si sacas un 20 natural.
LIAM: Diré también, y haré esto mucho,
Luces Danzantes está activo detrás de nosotros. A unos 6
metros atrás, esperando.
MATT: Vale. Un punto interesante, este humano que veis,
este sacerdote. Totalmente a oscuras, ve bien.
LIAM: Ve-- (gruñe) Vale.
MATT: Tiene un par de, mientras entraban en la
habitación-- aunque tú deberías haber visto esto.
LIAM: No lo he visto.
MATT: De hecho, sí. Eres el único que podría
haberse dado cuenta de algo. No ves nada no
importa. De acuerdo, entonces--
KHARY: Dilo otra vez.
MATT: No te has dado cuenta de nada en particular,
nada aparte de ver esta escena. Nada de nada.
¡No sabes nada! Así que sigilo es 23.
LAURA: 13
TALIESIN: Nueve.
TRAVIS: 18.
MARISHA: 19.
MATT: Vale.
LIAM: ¿Sabías que no puedes ver?
KHARY: Soy ciego.
LAURA: Caleb, ¿Cuál es tu tirada de sigilo?
LIAM: Oh. Fue muy buena. Fue un 16 en total.
MATT: 16. ¿Qué sacaste en tu tirada de sigilo?
SAM: ¿Cómo ves las cosas?
LIAM: El pájaro.
KHARY: El pájaro, nena, el pájaro.
LIAM: Eso es sensual.
MATT: Shakäste, ¿Qué sacaste en tu tirada de sigilo?
KHARY: Tirada de sigilo. Oh, mi tirada de sigilo fue 19.
MATT: 19, vale.
TALIESIN: Yo soy el único problema.
MATT: Sí, lo que está bien porque significa
que el resto del grupo te ha ayudado.
KHARY: Tienes razón, es un 24.
MATT: Al acercaros, los que podéis ver en la oscuridad,
casi no podéis distinguir vuestro objetivo.
Tendríais que acercaros porque creo que es un radio
de 20 metros de visión nocturna para la mayoría.
Lo que significa que podéis ver hasta aquí.
LAURA: Vale.
MARISHA: Apestamos.
SAM: ¿Puedo ver las estalagmitas?
KHARY: Creo que Anastasia podría volar
y esconderse tras la estalagmita.
MATT: Puedes. Haz una tirada de sigilo para tu colibrí.
LIAM: Vamos pajarito. ¡Oooh! Buena.
KHARY: De acuerdo, 15 más-- No, lo siento.
LIAM: Es un 15.
KHARY: Es 15 más cinco.
MATT: Uno natural y cuatro en su percepción.
Nadie ve la llegada de tu pájaro.
LAURA: Vamos, Nott. Ve.
SAM: (pies a toda prisa)
MATT: Vale Nott, ¿Entras corriendo?
SAM: Sí. Voy a-- Mano de Mago ya está lanzado.
MATT: Sí, ¿Cuál es el rango que tiene eso?
SAM: 10 metros.
MATT: 10 metros, eso es lo más alejado que puedes mantenerlo.
Sí, está bien. Vale, así que entras
ahí. ¿En dónde llevas guardado el rodamiento?
SAM: Voy a dejar caer el rodamiento justo
al borde de la escalera para que (tintinea)
MATT: Al pasar eso, veis que tanto el sacerdote
como la enorme bestia en este momento-- el cual
ahora que nos acercamos y estamos viendo la forma,
probablemente debería haberos preguntado esto
antes: hagan una tirada general de naturaleza.
SAM: ¿Quién yo?
MATT: Vosotros dos, chicos.
LIAM: Está alfabéticamente a la derecha. Ooh.
KHARY: 19.
LIAM: ¿Más?
KHARY: ¿Naturaleza? Más uno.
SAM: 15.
KHARY: 20.
MATT: Tú te das cuenta, pero tú, tras tener una
visual más cercana de su forma cuando se acerca
tu colibrí, puedes, "Sé lo que es esto." Esto es una mantícora.
Las alas dan miedo, los dientes dan
miedo, las púas en su cola dan aún más miedo.
KHARY: Tiene púas en la cola.
MATT: Has escuchado rumores de cosas como esas siendo
usadas como armas, que vuelven a crecer rápido
y de pronto recuerdas las púas que estaban fijadas
a la armadura del líder gnoll y la guja. Tú
entras rápido y tienes este momento de recuerdo
mientras te deslizas, ocultándote por los laterales
cuando la canica (ting ting ting). Ambos,
el sacerdote y la mantícora se giran de golpe en
esa dirección. El sacerdote se pone un guante en la mano,
es de un apagado color rojizo que empieza
a chispear y brillar en la punta de los dedos,
lo ajusta en su mano y comienza a bajar las escaleras
un poco en dirección a eso.
SAM: Me voy detrás de esas estalagmitas de por ahí.
MATT: ¿Por aquí?
SAM: No, como--
SAM: Sí.
LAURA: Todo alrededor.
MATT: Vale. Cuando la mantícora hembra (aleteando).
El viento se levanta y el polvo comienza
a hacer espirales y brevemente oscurece el área.
La mantícora vuela; con un impacto aterriza en
el lado opuesto, justo donde está el rodamiento y (olisquea).
"Compañía." Vale, ¿Chicos qué vais a hacer?
SAM: Voy a usar directamente Mano de Mago para desatarlos.
MATT: Haz una tirada de juego de manos a distancia.
Bueno, debería ser tirada simple de destreza.
Haz una tirada de destreza, no juego de manos.
SAM: Tirada de destreza.
MATT: Añade tu modificador de destreza.
SAM: 18.
MATT: 18. Con un rápido movimiento de tu Mano de Mago,
ves como las cuerdas de uno empiezan a
soltarse. Uno de ellos (respirando fuertemente) mira
a sus manos y no sabe exactamente qué ha pasado
pero aparentemente está libre de su atadura.
LIAM: ¿Estamos en un momento
raro entre combate y no combate?
MATT: Sí. Todavía no estamos en combate,
así que ¿Qué hacéis chicos?
LIAM: Me gustaría abrazar la pared y deslizarme por ella.
Me gustaría pensar que puedo escuchar
a mis amigos respirar-- y espera, sí,
está bien-- y reservar mi acción y si algo pasa por aquí, que
no sea mis amigos lanzar Manos ardientes
como detonante. Yo soy el detonante.
MATT: ¿Estando en rango?
LIAM: Sí por supuesto, en rango.
MATT: De acuerdo, ¿Alguien más? ¿Qué estáis preparando?
LAURA: No tengo nada.
MARISHA: Espero a darle en la cara.
MATT: ¿Os quedáis todos justo ahí?
TRAVIS: Digo, no.
MARISHA: ¿Deberíamos avanzar un poco adelante?
¿Qué debemos hacer?
TRAVIS: Sí. Vamos a tener que dispersarnos.
MARISHA: Creo que Fjord y yo vamos
a acercarnos unos 3 metros o así.
LAURA: Puede que os vean.
SAM: Sí, ¿Vais a acercaros?
LAURA: Os estáis acercando mucho a la mantícora.
SAM: Jesús.
LIAM: Sí, quizás hacia el otro
lado del túnel para que no os vea.
TALIESIN: De todos modos tiene un arma a distancia,
en realidad no existe un mal--
LIAM: Puedes verme haciendo esto.
MARISHA: ¿Podrías poner a Fjord a mi lado?
MATT: Oh, ¿Por aquí?
LIAM: Sí, llévalo al otro lado. Me están viendo
hacer tonterías arcanas al otro lado mientras estoy
sudando.
MATT: ¿Alguien más prepara algo?
LAURA: Yo me quedo al lado de Caleb en el interior.
MATT: Vale.
LAURA: Sí.
TALIESIN: Yo realmente, en este punto,
solo soy útil para un par de cosas. Me voy a mantener ahí atrás.
MATT: Vale, Shakäste, ¿Algo?
TALIESIN: Tengo mi Burla Cruel en marcha.
KHARY: Me gustaría que Anastasia
volase al otro lado de la habitación.
MATT: ¿A dónde?
KHARY: No sobre esas estalagmitas-- sí, ahí tienes.
Escóndete entre esos peñascos de ahí en el-- Eso es.
Mantén los ojos abiertos. Buena chica.
MATT: (zumbido de dron) De acuerdo.
La mantícora comienza a subir los escalones.
TRAVIS: ¿Volando?
MATT: No, a pie en este momento (sonido de impacto).
MARISHA: Vamos a esperar por Nott. Ve Nott ve.
KHARY: ¿Cuándo me toca?
MATT: Bien, cuando la mantícora llega a la cima de las escaleras,
la larga, parecida al joker, dentada
sonrisa de la mantícora hembra mira arriba
hacia donde estáis vosotros y hace (gruñe).
LIAM: La ataco.
MATT: Todavía no está en tu rango.
LIAM: ¿No lo está? Entonces no lo hago todavía.
MATT: Lo reservas y no está suficientemente cerca.
Necesito que todos tiréis iniciativa.
LIAM: Guau. Mi iniciativa es una mierda.
Toda la noche. Toda la campaña, seamos sinceros.
TALIESIN: Yo lo hice bien.
LIAM: Oh por dios. Al final como siempre.
MATT: Tenemos, 25 a 20 ¿Alguien?
TALIESIN: 22.
TRAVIS: 20.
MATT: Vale. Tenemos a Molly.
TALIESIN: ¿Vamos a rehacer las banderas de iniciativa?
MATT: Y Fjord. ¿20 a 15?
LAURA: 18.
SAM: 17.
MATT: Bien. Jester y Nott. Tienes a Molly,
Fjord, Jester, Nott y la mantícora. Luego.
¿15 a diez?
KHARY: Pásame a Shakäste.
MATT: ¿Diez a cinco?
LIAM: Acht. (8)
MATT: De acuerdo. Tenemos--
LIAM: ¿Hay gente después de mi ocho?
MATT: Bueno, te toca con el sacerdote.
KHARY: Yo soy un cinco.
MATT: Cinco (gruñe).
MARISHA: Yo un nueve.
MATT: Vale.
MARISHA: Lo siento.
MATT: Está bien, te tengo. En este punto,
al principio de la ronda: Molly, te toca.
TRAVIS: No tengo ni idea de cuál es el orden.
TALIESIN: Burla cruel.
MATT: Es Molly, Fjord, Jester, Nott,
la mantícora, Beau, luego Caleb y el sacerdote
juntos, luego Shakäste.
TALIESIN: Burla cruel a la mantícora.
MATT: De acuerdo, 12.
TALIESIN: En realidad no sé contra qué debe lanzar.
¿Contra qué debe hacerlo?
MATT: Es ocho más dos, que es tu bono de competencia,
que es diez. Más tu modificador de
sabiduría. ¿Cuál es tu modificador de sabiduría?
TALIESIN: Mi modificador de sabiduría, creo que es tres.
MATT: Serían 13, así que acierta, sí.
TALIESIN: ¡De acuerdo! Es un punto de daño psíquico
y tiene desventaja en su siguiente ataque.
(voz ronca) Deberías irte y proteger al niño. Intento que--
MATT: De acuerdo, el rostro femenino sonríe más,
entrecierra los ojos (gruñe).
TALIESIN: Voy a retroceder.
MATT: Parece que sacude un poco la cabeza.
Se ve extrañamente herida por un instante, luego sonríe ante
la idea de una nueva comida.
TALIESIN: Voy a retroceder un poco.
Voy a alejarme unos tres metros.
MATT: Retrocedes tres metros hasta ahí.
TALIESIN: Sí, retrocederé.
MATT: Eso nos lleva al turno de Fjord.
TRAVIS: ¿Puedo avanzar y terminar justo por ahí?
MATT: ¿Por aquí?
TRAVIS: Sí y así flanquearlo cuerpo a cuerpo, por favor.
MATT: Te pondré justo ahí.
TRAVIS: Liberaré toda la furia
de mi bracamante en su costado.
MATT: Con la espada desenvainada--
TRAVIS: A dos manos.
MATT: Cierto. Shakäste, al observar al semi-orco,
Fjord, repentinamente emerge de su mano de
la nada, un destello de energía verde azulada y
un poco de agua salpica por el suelo cuando un
bracamante ligeramente curvado en la punta con
un montón de percebes sobre su base y subiendo
por la hoja y parece que de ella chorrea agua
marina todo el tiempo dejando un rastro de líquido.
TRAVIS: 23.
MATT: Eso acierta.
TALIESIN: ¡Sí!
MATT: Esta cosa es muy grande,
no es relativamente tan difícil de golpear.
TRAVIS: 13 puntos de daño. Daño cortante.
LIAM: ¿Cuánto lanzaste para acertar?
TRAVIS: El diez, a dos manos. Eso es todo.
MATT: De acuerdo, eso termina tu turno.
Ahora es el turno de Jester.
LAURA: Voy a correr alrededor hacia su otro lado.
Esto es tan estúpido.
MATT: (contando) 9 metros. ¿Entrarás en su cuerpo a cuerpo?
LAURA: Sí.
MATT: Ahí lo tienes.
SAM: Oh por Dios, ¿Vas a golpearla con tu hoz o lo que sea?
LAURA: ¡Voy a golpearla con mi hoz o lo que sea!
MATT: Lanza para atacar.
MARISHA: ¡Hazlo chica!
LIAM: Esas flechas ya se han ido.
LAURA: ¡Uno natural!
MATT: Al apresurarte hacia la esquina,
por el rabillo de su ojo te ve. Al girar su enorme
cola espinosa, la cual podéis ver ahora,
se ve como un puercoespín cubierto de jabalinas.
Pasa volando y se estrella contra tu hombro.
Al hacerlo, tu hoz vuela de tu mano y traquetea
a través del suelo llegando a caer a la base
de las escaleras. Aquí es donde está tu hoz
en estos momentos.
LAURA: Oh no.
MATT: ¿Termina tu turno, Jester?
TALIESIN: Acción adicional ¿Algo?
TRAVIS: Acción adicional para largarte de ahí.
LAURA: Sólo voy a bailar en mi lugar.
MATT: De acuerdo. Nott, tu turno.
SAM: Acción adicional,
usaré la Mano de mago para desatar al otro.
MATT: De acuerdo, haz otra tirada de dexteridad.
SAM: 19 más cuatro.
MATT: Con eso la soga de la otra persona cae y ambos
están fuera de sus ataduras. Ambos están observando
la única salida que está actualmente bloqueada
por esta gigante mantícora. Ambos se ven
asustados y no tienen idea de qué está pasando.
No te han visto. Por alguna razón sus ataduras
cayeron y están muertos de miedo. No son guardias.
Los dos parecen ser ciudadanos y están pasando
por un muy mal momento.
SAM: (suspiro) ¿Debería gastar mi acción en esta mierda?
Aún estoy escondida, ¿Sí?
MATT: Hasta donde tú sabes.
TALIESIN: También hay otro tío.
SAM: ¿Otro tío? Oh, te refieres al tío malo.
MATT: Está el sacerdote.
SAM: Sí. Pero no otro tío bueno.
SAM: Ah joder. Voy a usar Mensaje y apuntar
a uno de los guardias que acabo de desatar.
MATT: No son guardias, son ciudadanos.
SAM: O lo que sea, los ciudadanos y le diré:
Al segundo después de que el sacerdote lance un conjuro
toma a tu amigo y corre.
MATT: Haz una tirada de persuasión.
SAM: Nueve.
MATT: Vale, entregas el mensaje. Eso es todo lo que sabes.
SAM: Entonces para mi movimiento
voy a esconderme mucho más.
MATT: Vale. De acuerdo eso termina tu turno.
Ahora le toca a la mantícora. Va a realizar tres
ataques, una mordida y dos ataques de garras.
Va a realizar dos ataques de garras. De hecho, hará
un ataque de barrido con sus garras a Jester por
detrás y luego una mordida y un ataque de garras
hacia ti, ya que estás justo frente a
ella y la golpeaste con tu bracamante.
TALIESIN: El primero con desventaja.
MATT: El primero con desventaja, el cual sería
contra Jester mientras la pasas corriendo. Es un 17,
y un 19.
LAURA: Acierta.
MATT: Sí, te acierta, eso sin los bonuses,
desafortunadamente. Recibes del primer golpe nueve
puntos de daño cortante, cuando (whoosh).
Tiró alto, nueve otra vez. Luego dos golpes
contra ti.
LAURA: Voy a lanzar Reprensión
Infernal tan pronto como haga eso.
MATT: Vale ¿Con cuánto salva? Fue un 20 natural para ti Fjord,
por desgracia. El otro ataque de garra.
TRAVIS: Oh amigo, tengo puesta la Armadura de Agathys.
MARISHA: ¡Oh, es cierto!
LAURA: No lo dice en mi cosa. Es salvación de destreza.
MATT: Salvación de destreza, vale. Es un 12.
LAURA: ¡Oh!
MATT: ¿Así que acierta? Muy bien, ve y tira el daño.
LAURA: ¡3d10! Voy a decir en Infernal--
SAM: ¿3d10?
LAURA: Voy a decir--
LIAM: Todos diez, vamos.
MATT: 2d10.
LAURA: No, 3d10 porque se lanza a nivel
2 cuando haces Represión Infernal.
MATT: Oh, cierto, sí.
LAURA: Vale, 13.
MATT: 13 puntos de daño. De daño de frío.
LAURA: Sí, en Infernal digo, ¡Oh, eres una linda gatita!
MATT: Con un torpe movimiento de su muñeca,
veis como estos picos de energía congelada vuelan
al frente y perforan un costado del cuerpo de la
mantícora mientras rota y rompe el hielo fuera de su
torso. Al hacerlo, da la vuelta con su otra garra
y golpea directamente a Fjord con un 20 natural.
Sacó un uno en el jodido dado de daño,
así que eres un maldito suertudo en eso, es la segunda vez en este
juego. Un poco decepcionante de mi lado, pero está bien.
Así que son cinco puntos de daño cortante.
TRAVIS: Y él toma diez puntos de daño de frío.
MATT: Eso es cierto.
MARISHA: Que. Genial.
TALIESIN: Lo mejor cuando estamos perdiendo.
MATT: Mientras golpea con su segundo ataque de
garra contra ti y el hielo se quiebra, te observa y
su boca se abre ampliamente y puedes ver tres hileras
separadas de dientes como una horrible mandíbula
de tiburón. Mientras se acerca para morderte,
su cabeza en sí como de este tamaño, la mandíbula
casi se cierra alrededor de tu cintura,
al estilo Parque Jurásico. Va a ser 16 para acertar.
TRAVIS: 16 acierta.
LAURA: ¡Oh no!
LIAM: ¿Cuál es tu CA?
TRAVIS: 14
LIAM: ¡Eres Grog!
TRAVIS: Nop.
MATT: Son diez puntos de daño
perforante de la mordida para ti.
TRAVIS: Genial, él toma otros diez puntos
de daño de frío, por mi Armadura de--
MATT: Ella.
TRAVIS: Ella, gracias. Por mi Armadura de Agathys.
MATT: Interesante, en esta rápida serie de golpes,
ella está bien, pero ha sido una inesperada ráfaga
de daño y podéis ver que el agobio se empieza a notar.
Una criatura poderosa puede hacer daños
poderosos, pero está comenzando a mostrar daños y heridas.
Con eso, la mantícora va a elevarse hacia
el cielo.
TALIESIN: (cantando) ¡Llévalo al cielo!
MATT: Va a volar hacia arriba.
LAURA: ¿Tendremos un ataque de oportunidad?
MATT: Vosotros dos, sí.
LAURA: Ah, voy a darle una patada.
MATT: Puedes golpearla, haz un ataque.
LAURA: ¡No, no acierto!
MATT: ¿Qué tiraste?
LAURA: ¡Tiré un tres!
TRAVIS: ¿Yo tengo un ataque?
MATT: Lo tienes, sí.
TRAVIS: No creo que eso tampoco vaya a acertar,
eso es un ocho.
MATT: Nop, vosotros dos, (whoosh). La gran ráfaga
de viento de las alas moviéndose os empujan lejos y
tenéis que bloquear vuestra visión para protegeros del polvo.
Termina el turno de la mantícora, ahora le
toca a Beau.
MARISHA: Vale, bueno ha salido volando, eso apesta.
LIAM: No puedes verla siquiera.
MARISHA: Me siento como Grog. ¿Qué puedo hacer con eso?
TRAVIS: Bienvenida a mis jodidos tres años.
MARISHA: Sí, eso es patético. No sé qué hacer.
Me moveré adelante y reservaré mi acción hasta la luz.
MATT: ¿Qué tanto te moverás hacia adelante? ¿6 metros?
MARISHA: Oh, ¿Dónde está el sacerdote?
Pero no puedo ver al sacerdote, está oscuro.
MATT: Puedes ver tenues destellos de luz.
En realidad, no ves nada de luz, porque nadie
ha lanzado hechizos, todo ha sido combate,
así que es sólo oscuridad y escuchas rugidos y golpes e
impactos. Estás como (sonido de preocupación).
MARISHA: Voy a moverme atrás de Jester,
y sólo esquivaré como mi acción, no hay mucho que pueda hacer.
MATT: Vale, eso termina tu turno, Caleb y el
sacerdote van a ir simultáneamente. ¿Qué vas a hacer?
LIAM: Así que esto ha pasado como seis veces ya,
donde voy luego de Beau, así que Luces Danzantes
disculpadme.
MATT: Bien primero, el hechizo que preparaste,
nunca salió, así que el hechizo se fue, fue usado.
LIAM: Por supuesto.
MATT: Así que el hechizo se fue, pierdes otro de esos.
LIAM: Entonces en vez de eso, Luces Danzantes.
Haré la misma línea de luces que siempre hago porque
Beauregard necesita ser capaz de matar cosas y ver.
Uno va lejos aquí, y aquí, y aquí probablemente.
MATT: Tienes suficiente para iluminar
la mayor parte de la cámara.
LIAM: Siempre es una línea extendida.
MATT: Perfecto. ¿Esa es tu acción?
LIAM: No, también voy a retroceder unos 4.5 metros hacia atrás.
Luego voy a agacharme porque estoy asustado.
MATT: Vale. Es el turno del sacerdote.
El sacerdote va a dar un paso adelante enojado, y va
a intentar lanzar Inmovilizar persona contra ti.
SAM: El chiste es para él,
no es una persona. Es un semiorco.
MATT: Los semiorcos son personas,
Sam. Tira salvación de sabiduría.
TRAVIS: Salvación de sabiduría.
Gran modificador de nada. Seis.
MATT: Con eso, sientes que tus músculos se inmovilizan,
todo tu cuerpo se congela ahí mientras todo
tu ser físico se inmoviliza, incapaz de moverte.
LIAM: Ha sido bifurcado.
LAURA: Ha sido paralizado.
MATT: De acuerdo. El sacerdote va a proceder a
dar dos pasos atrás luego de lanzar eso, y se
esconderá detrás--
LAURA: (cantando) Dos pasos delante--
TODOS: (cantando) Dos pasos atrás.
MATT: Caleb, eso termina tu turno también.
Shakäste, tu turno.
KHARY: Vamos a ver, ya no necesitamos la luz.
LIAM: Sálvanos.
KHARY: Creo que necesitamos un mayor modo de daño.
Creo que en vez de Arma Espiritual, necesitamos ir
con Onda Atronadora otra vez.
LAURA: Oh, el hechizo.
LIAM: Tiene un rango muy corto, sin embargo.
MATT: Sí, es un cuadrado de 4.5 metros.
LIAM: No puedes acercarte lo suficiente
a nadie en el mapa para usarlo.
MATT: Sí, la mantícora está a unos 4.5 metros
en el aire ahora, así que está fuera del rango.
KHARY: Ah, entonces no llego a ella.
LAURA: El Arma Espiritual se queda en el campo.
Una vez lo conjuras estará ahí en cada turno, como
una acción adicional puedes atacar.
MATT: Diré, Arma Espiritual, por lo que yo sé--
dejad que revise aquí muy rápido. Es realmente
genial.
LIAM: ¿Te queda alguno de nivel uno?
KHARY: Sí me queda un nivel uno.
MATT: Dice una criatura flotante espectral,
no especifica si puedo o no moverse hacia arriba
y hacia abajo, así que imagino que
podrías crearla en el aire si quieres.
LIAM: Creo que tus mejores opciones son:
un arma flotante que puede ir a cualquier parte, o una gran
nube de niebla, si lo pones con el sacerdote,
o ahí arriba. Creo que probablemente Arma Espiritual.
KHARY: Creo que Arma Espiritual porque la cosa es,
es que puedo moverla desde una hacia el otro.
LIAM: Puedes ajustarla.
KHARY: Arma Espiritual.
MATT: ¿Vas a avanzar para lanzarlo?
KHARY: Sí, vamos a ver, me quedaré en el pasillo.
MATT: ¿Qué tan lejos, acá?
KHARY: Sí, justo por allá.
MATT: ¿La estás creando en la base de la mantícora,
o más lejos en la cámara, o dónde?
KHARY: Oh, pues me gustaría tamborilear su barriga.
MATT: Bastante fácil de hacer. ¿Qué clase de arma crearás?
LIAM: Decide qué es. ¿Una piruleta, un salmón, una espada?
LAURA: No le des-- Deja que él decida.
MATT: ¿Qué arma mágica y mística te gustaría crear
que sea la representación de tu ataque a esta
criatura?
LIAM: Numchakus.
KHARY: Me gustaría--
LIAM: Diviértete.
KHARY: (ríe) Lo primero que había estado pensando,
por alguna razón, es que me gustaría
materializar el inspirador descaro de Estelle Getty,
y aporrear el estomago--
TALIESIN: Oh cielos.
TRAVIS: Qué carajos.
KHARY: Eso está bien.
Tal vez sea un poco fuera de lugar, así que--
TRAVIS: No lo es.
MATT: ¿Qué quieres hacer?
LIAM: Podría ser una porra tallada que se vea
como Estelle Getty si quieres que así sea.
KHARY: ¿Sabes qué? La más descarada de las Chicas
Doradas-- Creo que porque mi adorable hija,
literalmente-- Iban 120 días del año escolar,
y ella se vistió como una señora de 120 años hoy,
mi hija de seis años. Creo que el busto de una
pequeñita mujer de 120 años con rulos necesita golpear
su camino dentro del torso de esa mantícora.
LIA: ¡Como un busto de Beethoven pero Estelle Getty!
MATT: Estelle Getty comienza a golpearse
contra esta criatura. Me encanta.
KHARY: Dentro de esa cosa justo ahí. Es correcto.
Mya, debes estar en la cama, pero esto es para ti
bebé.
MATT: Ve y tira un ataque de hechizo cuerpo a cuerpo.
Tira eso y súmale cinco.
KHARY: 13. 18.
MATT: Eso acierta. Tira el daño para ese. Es 1d8 más tres.
LIAM: Ese es el d8, sí.
MATT: Tira eso y suma tres.
KHARY: ¡Ah! Uno.
MATT: Aún así, cuatro puntos de daño. Nada que mofarse,
y se quedará allí sin necesitar concentración.
LIAM: Es cierto.
MATT: ¿Quieres moverte a algún lugar,
o te quedarás donde estás?
KHARY: Déjame ver. Me voy a quedar en donde estoy.
MATT: Es bueno saberlo. Terminando eso,
vuelta al tope. Molly, es tu turno.
TALIESIN: De nuevo, no hay mucho que pueda hacer--
Voy a saltar frente a Caleb, en un intento de
ser otro objetivo,
y voy a intentar una vez más la Burla Cruel.
MATT: Muy bien.
LIAM: Gracias por ser un amigo.
MATT: Un dos. No logra superarlo.
TALIESIN: Sí. (áspero) ¡Vas a ser enterrado aquí!
Lo golpeo de nuevo. Cuatro puntos de
daño psíquico.
MATT: Muy bien, cuatro puntos de daño psíquico,
y el primer ataque tiene desventaja.
TALIESIN: Primer ataque tiene desventaja.
Voy a estar al frente de Caleb.
MATT: Genial, suena bien. Ese es el fin de tu turno,
Molly. Fjord, tú sigues.
TRAVIS: Oh, ¿Me toca? ¡Estoy Inmovilizado!
MATT: Sip, así que tira salvación de
sabiduría para ver si lo resistes.
TRAVIS: ¡Nop!
MATT: Nop, sigues congelado en el lugar.
TRAVIS: Que se joda ese dado.
LAURA: ¿Puedes hacer algo mientras estás paralizado?
MATT: Nop. Nada. Eso termina el turno de Fjord.
Jester, tu turno.
LAURA: Vale. Usaré Llama sagrada contra el sacerdote.
MATT: Vale. ¿Es una salvación de sabiduría?
LAURA: Llama Sagrada es una salvación de destreza.
MATT: Salvación de destreza. Es un diez.
LAURA: ¡Sí!
MATT: 12, perdón.
LAURA: ¡No importa! ¡Aún así acierta!
Seis de daño radiante.
MATT: Seis de daño radiante. Como está justo
detrás-- Está tratando de bloquear con el pilar
pero tú aún tienes una visión clara mientras te
concentras en el símbolo del Errante escondido
en tu ropa. Te enfocas y hay una ráfaga de
energía que arde alrededor de su cuerpo--
LAURA: Energía rosa.
MATT: Energía rosa que destella a su alrededor mientras
mira hacia ti y continúa intentando agacharse y
esconderse tras la estalagmita.
LAURA: ¿Inmovilizar persona es concentración?
MATT: Lo es, así que debe hacer un chequeo de concentración.
¿El que falla? ¿Es un 11? No, es un
diez. No, lo supera. Apenas lo supera. El CD es diez.
¡Perdón! Ha tirado un nueve, pero tiene un más
uno en constitución. Perdón.
TALIESIN: Eso es diez.
MATT: Si, lo supera. Tiene que llegar
al DC o superarlo. Pero buen intento.
TALIESIN. Aún tienes tu movimiento.
LAURA: Oh, puedo moverme.
MATT: Sí, puedes.
TALIESIN: Podrías intentar tomar tu hoz.
LAURA: ¡Oh sí, es cierto!
Puedo correr hasta abajo y tomar mi hoz ¿Por qué no?
SAM: Esperad, ¿Los chicos no se pararon
y corrieron cuando el sacerdote se movió?
MATT: No, no aún, desafortunadamente.
SAM: ¿Sólo están tirados ahí?
MATT: Bueno, aún no hemos llegado a su turno.
LAURA: Oh, es cierto. No pueden solo moverse.
MARISHA: ¡Salvaos vosotros!
TALIESIN: ¡Por esto es que no se planea, Sam!
¡Por esto no planeamos! Porque los planes salen mal.
MATT: Tienes tu hoz, aún te queda más movimiento
si quisieras moverte. Tienes unos tres metros
más. O 4.5 metros más.
LAURA: Voy a correr y enfrentar al sacerdote.
MATT: De acuerdo. Estás justo frente a su cara.
Eso termina tu turno. Nott, te toca.
SAM: ¿Qué hacer?
MATT: Sacerdote gnoll. Gnoll regular, gnoll regular.
SAM: Voy a correr hacia los dos guardias.
Al pasar a su lado, digo: ¡Idos de una puta vez!
(risas)
MATT: Ellos ven como un pequeño goblin con dentadura
mellada les grita mientras corren. Sin embargo
hay cosas más terroríficas en la cercanía actual.
Corres a su lado, y son dos civiles, no guardias
pero continúa.
SAM: Oh, lo siento. No, voy a seguir llamándolos guardias.
MATT: Eso no me molesta. Son guardias desde tu perspectiva.
De acuerdo, entonces los pasas.
SAM: Acción adicional subir los escalones.
TALIESIN: ¿Vas a ir a buscarlo?
LAURA: Toma al bebé.
MARISHA: Oh Dios mío, ¿Vas a ir a buscarlo?
SAM: Voy a darme la vuelta y gritar a la mantícora--
MARISHA Y TALIESIN: ¡Oh no!
MARISHA: ¡Nott la valiente!
SAM: ¿Quieres salvar esta cosa?
Voy a hacer un corte con mi espada corta al bebé.
MATT: Haz una tirada de ataque.
SAM: Ooh. Es decir ¿14?
MATT: Aciertas. Es un bebé. Tira daño.
LIAM: ¡Nott va a morir!
SAM: Ocho.
MATT: Está indefenso, es un ataque furtivo.
MATT: No puede hacer nada. No puede defenderse.
¡Sus ojos no están abiertos!
SAM: Es 16. 2d6. No perdón, 17 de daño.
MATT: Al hundir tu espada corta en el cachorro lloriqueante,
ojos cerrados, se queda inmóvil, mientras
la madre mantícora volando en el aire se da
la vuelta para ver esto, y da un ¡(rugido)!
SAM: (gritando) ¡Idos de una puta vez!
TODOS: ¡Oh por Dios!
TALIESIN: ¡Me retracto! ¡Planea!
MATT: ¿Nott, eso termina tu turno?
Es turno de la mantícora. La cual estaba a punto de
descargar una triple ronda de ataques contra un
Fjord paralizado, quien, estando paralizado, pudo
recibir sólo críticos, extrañamente
fue salvado y en cambio va a lanzarse--
LAURA: El Arma Espiritual tiene un--
MATT: No lo tiene, no. A una velocidad de vuelo de 15 metros,
aterriza junto a ti, Nott, y hará
una ronda total de ataques. Muy enojada para
preocuparse de las espinas en su cola en este punto, irá
con todo, asalto físico a quien acababa de matar a su bebé.
TALIESIN: ¡Desventaja!
MATT: Desventaja en el primer golpe. 17 y un uno natural.
SAM: ¡Falla!
MATT: Por lo cual, diré que, intenta golpearte
con furia con su garra, y en cambio su garra se
entierra en el suelo, así que tiene desventaja en su segundo ataque.
Estoy tratando de jugar con los unos
naturales un poco más en esta campaña.
Este es el segundo ataque de garra contra ti. Un 20 natural y un
17. Te acierta pero evitas el crítico, lo que es bueno.
LAURA: Oh por Dios.
MATT: Esos son nueve puntos de daño cortante con la garra.
TALIESIN: ¿Te encuentras bien?
SAM: Por ahora.
MATT: Y luego el ataque de mordida va a ir hacia ti.
Voy a darle a este ataque ventaja,
porque acabas de asesinar a su bebé.
TRAVIS: ¡Porque mataste a su bebé!
MATT: Sí, eso va a ser un 21.
SAM: Seguro, eso acierta.
MATT: De acuerdo. Aquí vamos, aquí está la real tirada
del dado de daño. Son 11 puntos de daño perforante.
LAURA: (jadea)
LIAM: ¿Sigues arriba?
SAM: (susurra) Un punto.
MATT: ¡Oh mierda!
(risas y jadeos)
TRAVIS y TALIESIN: Oh, carajo.
MATT: Termina el turno de la mantícora.
Los civiles se levantan--
SAM: Sí, ¡Marchaos, hijos de puta! ¡Fuera!
MATT: Y empiezan a correr. (cuenta) Llegan hasta
acá con el movimiento y corriendo. Están (jadeando)
tropezando y cayendo, logrando hacer su camino hasta ahí.
Ambos están aterrados, cubiertos en todo
tipo de suciedad y sangre, y corren en vuestra dirección,
tratando de alejarse de lo que sea
que está pasando atrás. El rugido enciende más
la llama en ellos. Muy bien. Beau, te toca.
MARISHA: (quejido)
SAM: ¡Ella debe tomar a Fjord!
LAURA: Toma a Fjord y sal de ahí.
LIAM: ¿Fjord? ¡Nott! ¡Nott corre peligro!
LAURA: Lo sé, yo voy a lanzar-- yo te voy a sanar.
MARISHA: Vale. ¿Qué tan lejos está Nott de mí?
MATT: Nott está a 12 metros de ti.
TRAVIS: O dale a la jodida mantícora.
Tienes que descongelarme, también.
MARISHA: Vale. Voy a gritar a Nott, voy a hacer como:
¡¿Nott, qué carajos?! Luego voy a hacer
una carrerilla hasta donde está Nott.
MATT: (contando) Puedes llegar
justo a la cima de los escalones.
MARISHA: Voy a ir: ¡¿Qué carajo?! Te tomo de nuevo,
y recogeré a Nott, y como un ejercicio
de fútbol, correré, y luego me lanzaré todo el camino
de vuelta con Nott. Llevando a Nott como pelota.
SAM: Vas a llevarte el golpe. Conmigo, además.
MATT: Vale. Recoges a Nott. Eso significa,
porque estás llevando otra criatura, que tu movimiento se
reduce a la mitad al correr.
Estás usando-- tu acción es recogerlo y levantarlo.
MARISHA: Vale. Quiero usar mi
Andar del Viento. Punto de Ki.
MATT: Punto de Ki, Andar del Viento para correr.
Te mueve a ti y a Nott 6 metros. Llevas a Nott
hasta aquí. La mantícora va a tomar
su ataque de oportunidad contra Nott.
MARISHA: ¡Ah, demonios! ¡Esperaba que fuera a mí!
MATT: ¡Claro! La criatura no da una mierda nadie
que no sea la pequeña goblin que apuñaló a su
bebé.
KHARY: ¿Tú la estás sosteniendo y cubriendo, no es así?
MATT: Eso es 19 para acertar.
SAM: Sí, eso acierta.
MATT: Una mordida de nuevo,
son diez puntos de daño perforante.
SAM: (grita)
LAURA: Inconsciente.
MATT: Mientras tiras de Nott para alejarla,
hay un repentino tirón, y tiras fuerte, miras atrás y ves
que arrastras a Nott fuera de los dientes,
que hieren su cuerpo, arrastrando heridas como dagas
por el rostro y el pecho de Nott.
Ves sangre salir de cada una de las cicatrices.
MARISHA: ¡¿Qué carajo?! Sigo corriendo.
MATT: Muy bien, estás inconsciente y te estás desangrando.
MARISHA: No tengo un bonus o alguna otra cosa,
¿Cierto? ¿Eso fue todo?
MATT: Nop, ese es todo tu turno. Usaste de todo para hacer eso.
Fin del turno de Beau. Caleb y
el sacerdote van.
LIAM: Vi eso, y camino tan lejos como puedo con
mi movimiento y empiezo a dar vueltas a la olla
para hacer Orbe Cromático. Me queda uno.
Usaré daño de hielo y lo enviaré fuera y saldrá de
mi mano hacia la mantícora. Vamos, por favor.
SAM: ¡Las varas! ¡Las varas de dinamita!
LIAM: Eso es un 25.
MATT: 25 acierta. Tira el daño.
LIAM: Son 3d8 de daño de frío. Eso es-- ¡Ooh! 15 en total.
MATT: 15 puntos de daño de frío. Bien.
LIAM: Habría avanzado tan lejos como pueda.
MATT: Te moviste ahí. Golpea a la mantícora,
una ráfaga de hielo que congela parte un lado
de su melena y el pelaje de su cuerpo antes
que el pelaje se quiebre y la carne que impactó
se quiebre. Hay un poco de músculo expuesto
bajo la herida provocada por la escarcha helada
que has dejado a un costado de su torso.
LIAM: Caleb está respirando muy pesadamente y
no mira a la mantícora. Está mirando a Nott en
brazos de Beauregard.
MATT: Eso termina tu turno. El sacerdote,
quien actualmente está en eso, mantendrá el Inmovilizar
Persona, va a subir un escalón. No, va a ir a-- sí,
porque tú estás justo allí al frente, va a
lanzar Infligir Heridas contra ti.
LIAM y MARISHA: ¡Ooh!
SAM: Sin problemas.
MATT: Ataque de hechizo a toque.
No es bueno. ¡De hecho, no es malo! Un 17.
LAURA: 17.
MATT: Es tu clase de armadura. 17 acierta.
Tomas 3d10 puntos de daño necrótico.
LIAM: ¡Oh! ¡Necrótico! Necrótico sólo sigue a Laura Bailey.
MATT: Lo sé.
SAM: Será como un 12.
MATT: Son 14 puntos de daño necrótico para ti.
TALIESIN: Oh por Dios.
SAM: O el monto exacto.
LAURA: Monto exacto.
MATT: ¡Oh no!
TALIESIN: Joder, joder, joder.
LIAM: Clérigo caído. Uno de nuestros clérigos cayó.
MATT: Veis como el sacerdote se estira y agarra
la armadura de Jester, y con una ráfaga de
energía negra, las venas bajo la piel azul de
Jester empiezan a pulsar con energía negra, y ella
grita mientras sus ojos ruedan atrás y se cierran,
cayendo al suelo inconsciente.
MARISHA: Ella está a mi lado, ¿Cierto?
TRAVIS: Técnicamente, hay tres de nosotros fuera,
porque yo no me muevo.
MARISHA: Estoy junto a dos
personas inconscientes (gritando)
MATT: Sí. Eso termina el turno del sacerdote.
Tu turno, Shakäste.
LAURA: Tú tienes una poción de curación.
LIAM: Es tu decisión. Te ayudaré con las
decisiones que hagas. Puedes llegar al frente de
esas escaleras.
KHARY: Sí, veamos, debería moverme hacia adelante.
MATT: Tienes 9 metros para moverte delante.
TRAVIS: Si tienes alguna manera
de abatir al sacerdote, hazlo.
SAM: Eso liberará el Inmovilizar Persona.
TRAVIS: Tengo una poción de sanación en mis posesiones.
LIAM: ¿Te queda algún espacio de conjuro?
KHARY: Creo que--
SAM: Tiene el Arma Espiritual.
MATT: El Arma Espiritual puede moverse sólo 6 metros,
por lo que sólo podría llegar hasta acá, por desgracia.
SAM: Demonios.
LAURA: No, Arma Espiritual puede moverse 9 metros.
MATT: Creí que eran 6 m en una acción adicional.
LAURA: Oh, quizás me equivoco.
LIAM y KHARY: El rango es de 18 metros.
MATT: Bueno, el rango del hechizo es 18 metros,
pero la acción adicional para moverlo es de 6 metros y
repite el ataque. Lo siento, chicos.
LIAM: No, es genial.
MATT: Podrías moverte delante si quieres.
¿Querías moverte hacia delante el resto de tu--?
KHARY: Sí, ¿Si me muevo hay algo que vaya a quedar cerca?
Podría usar Llama Sagrada.
LIAM: Todo lo que puedes hacer es intentar vencer
enemigos y podemos ayudar. Es todo lo que puedes hacer.
KHARY: Sólo puedo avanzar y usar
Llama Sagrada contra el sacerdote.
MATT: Vale. Es salvación de sabiduría, ¿No?
KHARY: Sí, una salvación de sabiduría.
MATT: Eso va a ser un 11. Que, al ser tu CD un 13,
es un acierto. Ve y tira el daño.
KHARY: Muy bien, voy a tirar daño. Vamos.
LAURA: ¡Hombre, dale al puto sacerdote!
KHARY: Tres más--
MATT: Es son sólo tres puntos de daño.
Tres puntos de daño radiante. Explota y él aún continúa
intentando concentrarse en el hechizo.
Hace una tirada de salvación de constitución. Es ocho. Es
un fallo. El CD es diez. Con eso, tu parálisis termina.
TALIESIN: ¡Oh, gracias Dios!
MATT: Si, es o la mitad del daño o diez,
el que sea más alto. Con eso, lo haces estallar, y
él pierde el hechizo, y de pronto tu cuerpo
vuelve a estar bajo tu control, Fjord. Tienes tu
acción adicional.
Aún puedes mover el arma si quieres hacerlo.
LIAM: Yo lo llevaría directo al grano.
KHARY: Oh, absolutamente.
MATT: Estaba a tres metros arriba, técnicamente.
Puede moverse abajo y luego hacia aquí, y luego estaría
abajo en el suelo justo aquí.
LIAM: Está en camino para la siguiente ronda.
KHARY: Seguro. Vale.
MATT: Si quisieras. Puedes moverlo
a cualquier otro lugar que quieras.
TRAVIS: ¿A quién le doy la poción, a ti o a ti?
SAM: La sanadora.
KHARY: Quédate justo ahí, Estelle.
Ella no se mueve rápido, pero se mueve eficazmente.
MATT: El busto (zumbando) y descansa flotando en el aire.
Eso nos lleva al tope; Molly, tu turno.
TALIESIN: Carajo, hay tan poco que puedo hacer.
Voy a avanzar un poco, me voy a mover lo
bastante cerca para poder-- sólo voy a
seguir intentando-- Ponme junto a Caleb.
MATT: Ahí tienes.
TALIESIN: Mierda. Sólo voy a seguir intentando
darle desventaja al primer ataque de la
mantícora.
MATT: ¿Cuál es el rango de Burla Cruel?
TALIESIN: 18 metros.
MATT: Sí, puedes hacerlo ahí.
Salvación de sabiduría de la mantícora. 19.
TALIESIN: Sí, lo salva.
MATT: Lo siento.
TALIESIN: Joder. Joder joder joder.
Ni siquiera en infernal. Joder joder joder.
MATT: (riendo) Fjord, tu turno.
TRAVIS: ¿Qué es, acción o acción adicional el verter
una poción de curación en la boca de alguien?
MATT: Es una acción.
TRAVIS: Correré y verteré una poción
de curación en la boca de Jester.
LAURA: Eso es bueno, porque eso me levanta y puedo sanarte.
LIAM: Sí, a tiempo para tu turno.
MATT: Te agachas, sacas la poción de curación.
¿Es una poción de curación regular, cierto?
TRAVIS: Era una regular.
MATT: Sí, eso sería 2d4 más dos lo que sanaría.
SAM: ¿Tú tiras? ¿Tú tiras? ¿Quién tira?
TALIESIN: No importa.
LAURA: Seis más dos. ¡Ocho!
MATT: Así que sanas ocho.
TRAVIS: ¿Puedo usar el resto de mi
movimiento para correr escaleras arriba?
MATT: Puedes.
TRAVIS: No sé cuánto movimiento me queda.
MATT: Desde aquí eran (contando) seis,
es lo más lejos que llegas.
TRAVIS: Vale, bastante justo. Vale.
MATT: Mientras te mueves fuera de rango,
el sacerdote intentará golpearte con su daga.
TRAVIS: ¿Estaba en rango con el sacerdote?
MATT: Sí, para llegar a ella lo estarías.
TRAVIS: Me quedaré ahí, entonces.
No podía ver dónde estaba. Sí, me quedaré cerca.
MATT: Sí, porque te habrías movido-- Oh, Dios.
SAM: Oh Dios, todos está muertos.
LAURA: ¡Todo se va a la mierda!
MATT: Ya está bien. Te quedas ahí.
Eso termina el turno de Fjord, Jester tu turno. Estás en el
suelo, tumbada, pero ahora consciente y respirando,
cuando sientes un frasco de vidrio
alejarse de tus labios,
Fjord te mira y asiente, como un "¡Ve!".
LAURA: ¡Gracias! Me levanto.
Me estiraré y lanzaré Curar Heridas a Nott.
SAM: (jadeando)
MATT: Ve y tira eso.
¿Sería un d8 más tu modificador de sabiduría?
LAURA: Sí, lo es. Perdón.
SAM: Sólo le digo a Beau: ¡¿Qué carajo?!
(risas)
LAURA: Ocho puntos a sanar.
MATT: Así que te sanas ocho puntos.
TRAVIS: Qué carajo.
LAURA: Luego supongo que deberíamos correr ¿Sí?
Uso lo que queda de mi--
MATT: ¿Movimiento? Puedes moverte 4.5 metros.
LAURA: ¿Puedo usar mi acción adicional y correr?
MATT: No tienes esa habilidad, por desgracia.
Pícaros y monjes tienen la habilidad de usar un punto.
Los clérigos no la tienen. Lo siento. Te pondremos aquí.
LAURA: Acción adicional para quejarme un poco.
MATT: El sacerdote tiene un ataque de oportunidad
cuando corres, ya que te encontrabas en
cuerpo a cuerpo.
LAURA: Espero que el sacerdote sea débil.
MARISHA: Sí, es un debilucho.
MATT: Bueno, ha tirado un tres.
La daga golpea tu armadura y rasguña el metal. Sin efecto.
Eso termina tu turno, Jester. Nott, tu turno.
SAM: Oh, esto es de locos.
MATT: Estás tumbada, técnicamente,
en los brazos de Beau ahora.
SAM: Seguro. Miraré a la mantícora,
sacaré la última de las malas tartas que me diste, la haré
migajas en el suelo, apuntaré a la mantícora y diré:
¿Qué hizo el druida incontinente en su fiesta
de cumpleaños sorpresa?
¡Me emocioné tanto, que mojé mis plantas!
(quejidos)
TRAVIS: Wow.
TALIESIN: Olvidadlo, dejadlo atrás.
KHARY: ¿Cuánto daño causó eso?
TRAVIS: Sí, ¿A todos nosotros? MTG en este negocio.
MATT: ¿Esto es, asumo, Terribles Carcajadas?
SAM: Sí, Terribles Carcajadas.
MATT: Muy bien, veremos si funciona.
Tirada de salvación de sabiduría. Es 12. ¿Cuál es tu CD?
SAM: 13.
(vítores)
MATT: Ha habido un montón de por poco en este juego.
TALIESIN: Oh, Dios.
KHARY: ¡El chiste de papá funcionó!
MATT: Extrañamente, por muy enojada que está la
mantícora hacia ti-- ¿Sabes qué? Voy a darle
ventaja en la tirada de salvación porque mataste a su bebé.
LAURA: ¡Oh, eso es malvado!
MATT: Matasteis a su bebé.
MARISHA: Ventaja retrospectiva.
MATT: Lo estoy permitiendo, porque soy el maldito DM.
No ayuda, tiré un dos. Mierda. Pensé que
era justo para la madre del bebé
que acabasteis de asesinar.
SAM: Nos lo habrías dado a nosotros.
MATT: Lo habría hecho, y desde el punto de la
narrativa tenía sentido. Aun así tiene efecto.
La mantícora, dando la vuelta, ojos llenos de furia y enojo,
va (gruñendo). Ella repentinamente
comienza reír entre dientes. Cuando la boca se abre por la risa,
podéis ver los dientes mellados
cubiertos de tu propia sangre, y la lengua azotando
alrededor de la risa mientras cae al suelo, tumbada y riendo.
TRAVIS: ¿La sangre goblin es roja o verde? ¿Roja?
SAM: Creo que es un poco negra. No lo sé. Matt ¿Cómo es?
MATT: Es lo suficientemente oscura donde,
en esta luz, parece negra.
LAURA: Terribles carcajadas.
¿Ahora todos tenemos ventaja al acertar?
MATT: Está tumbada, los ataques cuerpo
a cuerpo tienen ventaja contra ella.
SAM: O podemos irnos.
TALIESIN: ¡Corran!
LAURA: ¡Pero chicos! ¡Tenemos toda otra ronda!
SAM: ¿De qué?
LAURA y LIAM: Ataques para golpearla.
SAM: O para irnos.
MATT: Depende de vosotros. La mantícora está bastante herida.
El sacerdote ha recibido un poco
de daño, pero tampoco se ve muy fuerte.
Depende de vosotros. Podéis huir o podéis terminarlo.
Hay ventajas y desventajas. Hay ventajas para los dos.
MATT y MARISHA: ¡Hay ventajas para los dos!
KHARY: ¿Hay orejas en toda la mierda que el
sacerdote tiene sobre él? ¿Hay orejas en él?
MATT: No hay orejas. Si hay en su cabeza.
La cabeza de gnoll tiene orejas.
KHARY: Tiene orejas en esa cosa.
Si arrastramos ese maldito cadáver de vuelta a la superficie
apuesto a que--
TRAVIS: ¿Valdrá mucho dinero?
MATT: Quizás no estés equivocado.
KHARY: ¿Sabes qué? Olvida eso.
Quiero esa maldita cosa en mi pared.
MATT: Vale. Bueno chicos,
tomar esas decisiones depende de vosotros.
TALIESIN: ¿Cuánto dura Terribles carcajadas?
LAURA: Al menos por toda una ronda.
MATT: Cada vez que recibe daño.
MARISHA: ¡Vale, podemos darle con todo y correr!
LAURA: ¿Y cada vez que él recibe daño?
MATT: Le toca hacer una salvada.
SAM: Al final de su turno, debe hacer una salvada.
MARISHA: ¿Si le aciertas, debe hacer una salvada?
MATT: Sí. Y al final de su turno debe hacer una salvada.
TRAVIS: No basta dar el primer golpe y marcharnos.
LAURA: Oh, pensé que esto era un conjuro para paralizarlo..
SAM: Entonces puede salvar ahora.
MARISHA: Deberíamos irnos.
TRAVIS: Deberíamos apegarnos al plan.
MATT: Bueno, a pesar de eso--
LIAM: ¿Qué hay de la dinamita?
KHARY: ¡Eso es lo que digo!
¡Quiero poner una dentro de su boca!
MATT: Depende de vosotros.
SAM: ¡Puede que no tengas esa opción!
¡Es el turno de la mantícora, y puede que haga la salvada!
MATT: Sí, eso es cierto. Porque la mantícora--
aún tienes tu movimiento, si quieres usarlo.
MARISHA: ¿Quieres que te deje en el suelo?
MATT: Tienes 5 metros de movimiento
si quieres que Beau te deje.
SAM: Sí. Saltaré abajo y correré.
MATT: Tres, 5.
TALIESIN: ¿Puedes usar tu acción adicional para correr?
SAM: Seguro, si aún tengo una acción adicional.
MATT: La tienes, sí.
SAM: Acción adicional carrera. Bueno ¿Sabes qué?
Voy a permanecer a 9 metros del sacerdote.
MATT: Vale. Bueno saberlo. Vale. Termina el turno de Nott,
le toca a la mantícora. La mantícora
está riendo, a carcajadas en el suelo, muy fuerte.
Está resonando a través de la recámara en esta
oscura--
SAM: A 10 metros del sacerdote.
MATT: Te pondré por, más o menos, diremos que justo ahí.
La mantícora va a intentar hacer su
salvada de sabiduría.
TRAVIS: ¡No! ¡Falla!
MATT: ¡Es un 12, otra vez! ¡Lancé dos onces seguidos!
LAURA: ¡Ríete, bola de pelos!
MATT: Los ciudadanos continúan corriendo,
están subiendo por el túnel. Escucháis sus jadeos alejarse
mientras desaparecen en la oscuridad. Beau, tu turno.
MARISHA: ¿Qué hacemos? ¿Vamos a huir o vamos a luchar?
TRAVIS: Lo que tú quieras hacer.
MATT: Beau, es tu decisión. ¿Qué vas a hacer?
MARISHA: Vale, voy a, porque puedo, machacar al sacerdote.
MATT: Vale. Te mueves hacia el sacerdote. Ve a por él.
MARISHA: Vale. Un gran golpe a dos
manos de bastón. No está mal. ¡16!
MATT: ¡16 acierta! Sólo tiene armadura de cuero.
MARISHA: Nueve puntos de daño.
MATT: Nueve puntos de daño. ¡Whack! Justo en la cara.
Mueves parte de la cabeza de gnoll.
Está descolocada a un costado, escupe sangre y se
vuelve para mirarte, "No te preocupes. Él vendrá por
ti también."
MARISHA: ¡Ugh! Vale, respondiendo a eso, voy a decir:
¡No seas condescendiente conmigo! Y haré una
maldita Ráfaga de Golpes. Darle con el codo y un gancho.
MATT: Ve por ello.
MARISHA: Primer ataque. Sí, eso acierta, ¿Con un 12?
MATT: ¡Acierta!
MARISHA: 12 natural. Y después,
no tan bien. 12 otra vez. Total.
MATT: 12 no acierta, por desgracia. Pero el que sigue sí.
MARISHA: Seis más cuatro. Otros diez puntos de daño.
MATT: Diez puntos de daño, genial. Con el golpe de bastón,
se ríe de ti, la sangre goteando por
el costado de su barbilla. Lo golpeas con el codo,
fallas con el gancho, pero cuando el codo
le da y lo golpea sientes que su mandíbula se disloca un poco.
Al mirarte de vuelta, mueve su mano
intentando ponerla de vuelta en su lugar.
No se ve demasiado bien.
MARISHA: Espera, conté mal. Tres más cuatro. Conté mal.
MATT: ¿Dijiste diez? Sí, no deberías haber
hecho-- en realidad, debió haber sido siete.
MARISHA: Siete de daño. Lo siento. Estaba sumando
el modificador equivocado. Miré al tío equivocado.
MATT: No pasa nada. No hay problema,
¿Siete de daño a ese? ¿Eso termina tu turno?
MARISHA: ¡Sí! ¡No! ¿Aún puedo moverme? ¿Cierto?
MATT: Puedes, sí.
MARISHA: Voy a avanzar para pasar
a Fjord y comenzar a alejarme.
MATT: Vale. Ya tuvo un ataque de oportunidad contra--.
Entonces avanzas (contando) 12 metros.
MARISHA: Me quedaré-- ahí está bien.
MATT: Vale. Caleb y el sacerdote.
Vuestro turno simultáneamente.
LIAM: Ja, no puedo ver muy bien,
así que voy a dar un paso adelante entre Mollymauk y Nott.
Sólo uno pequeño justo ahí. Ahora puedo ver ese cabello rubio,
y ya no tengo más, así que sólo dejaré
que mi mano se ennegrezca,
diré unas palabras arcanas y enviaré--
MATT: Tiene cubierta de tres cuartos
atrás de eso desde tu posición actual.
LIAM: Bueno entonces, si no puedo ver bien,
continuaré bajando los escalones hasta poder verlo.
MATT: Puedes moverte aquí para tener una vista sin que--
LIAM: Eso está bien. No está bien,
pero está bien. Saeta de Fuego y ahí va para ti
gilipollas. Es un 25 para acertar.
TODOS: ¡Acierta!
LIAM: Pero pude haber tirado un uno. Tiré un diez.
(vítores)
MATT: ¿Cómo quieres hacerlo?
LIAM: Extenderé mi mano hacia adelante.
Los cinco dedos extendidos y luego guardaré cuatro. Envío
la llama por mi mano porque esta gente lastimó a
mi pequeña amiga. Quiero que su cabello haga arder
su cabeza y que muera.
MATT: Vale. Al soltar la saeta, la furia en tus ojos,
la furia corriendo por las venas de tu mano.
La Saeta de fuego impacta en la cabeza del sacerdote,
haciéndolo caer al suelo, gritando.
Mientras observas, a lo Vengador Fantasma,
su cabeza comienza a arder y a quemarse, hasta que
cae sobre sus rodillas. Sólo puedes ver la ennegrecida
expresión de una calavera negra en el fuego al
caer. Necesito que hagas una salvada de sabiduría.
LAURA: ¡¿Qué?! ¡¿Qué significa eso?!
LIAM: Es un siete.
MATT: Una oleada de recuerdos te inunda y
sientes que tus movimientos se enlentecen.
LIAM: Iba a hacer esto por mi cuenta.
MATT: Vosotros chicos veis como Caleb observa esto
y continúa observando al tío ardiendo en llamas.
¡Eso termina tu turno!
SAM y LAURA: ¿Qué?
MATT: Shakäste, es tu turno.
LAURA y TRAVIS: (susurrando) Pasado.
(risas)
MATT: Shakäste, tu turno.
KHARY: Sí. Bueno, creo que aún tengo mi Arma espiritual.
MATT: La tienes.
LAURA: ¡Es cierto!
KHARY: Mi Arma espiritual comienza a flotar hacia allá,
tan atrevida como ella quiere ser. Creo
que el punto débil de la mantícora aún está
esperando a Estelle para que le cuente todo tipo
de cosas horribles sobre cómo
es vivir en el sur de Florida.
MATT: Oh, eso es particularmente fatal.
KHARY: Absolutamente. Primero que todo, exactamente.
¿Sabes qué? Hay mucho que apostar en la carrera.
Todos están constantemente molestos sobre la humedad.
Este es tu problema. Tal vez la próxima vez
debas comer algo menos humanoide,
bebé. ¿Qué es lo que necesito tirar?
MATT: Tira un d20 más cinco, con ventaja porque está tumbada.
Así que tira un d20 dos veces y toma el
más alto de los dos.
KHARY: ¿Tiro el 20 dos veces?
MATT: Correcto.
KHARY: Nueve. Tres.
LAURA: ¿Nueve más cinco?
MATT: Nueve más cinco son 14. Es justo su clase de armadura.
Acierta. Tiene una clase de armadura de 14.
Así que tira el daño. d8 más tres.
KHARY: d8 más tres. Ese es este. De acuerdo,
cuatro. ¡Cuatro más tres es siete!
MATT: ¡Siete puntos de daño! El busto se estrella
contra la mantícora después de que tu reflexión
perforó su alma, intentará hacer una
tirada de salvación, con ventaja.
LAURA: ¿Con ventaja? ¿Por qué con ventaja?
MATT: Es un dos. Porque cuando recibe un impacto de un ataque,
tiene ventaja en su tirada de
salvación para detenerlo. ¡Pero es un dos y un cinco!
(vítores)
MARISHA: Aw, bebé.
MATT: Está bien, eso pasa. Está bien, es cinemático.
Es divertido. Esa es tu acción adicional.
Aún tienes una acción.
KHARY: ¿Aún tengo una acción?
MATT: La tienes.
KHARY: Bueno entonces. Veamos. ¿Dónde estoy?
LIAM: ¿Usaste todos tus espacios?
LAURA: ¿Tienes algo de sanación ahí?
SAM: ¿Esa acción adicional era usar el arma?
MATT: Sí. Así que aún tienes una acción si quieres
usar otro conjuro o hacer algo más como una
acción.
KHARY: Veamos. ¿Cómo se sienten todos ahora?
TALIESIN: No muy bien.
KHARY: ¿No muy bien?
MATT: El sacerdote está muerto. La mantícora está
bastante herida. Algunos de ellos están bastante
apaleados. Algunos parecen haber evitado la batalla.
KHARY: Sí. ¿Estoy suficientemente cerca para
poder-- Aún estoy bastante lejos de la mantícora
Cierto?
MATT: Estás a unos 18 metros de ella.
KHARY: Unos 18 metros, pero tendría que estar en
un cubo de 5 metros para hacer mi Onda atronadora.
MATT: Onda atronadora, sí.
LAURA: Puedes hacer un truco como acción.
Porque tienes suficiente distancia.
KHARY: Sí, creo que el truco podrá--
golpeémosla otra vez con Llama sagrada.
MATT: ¿Llama sagrada? Vale. Eso sería un ocho
más uno por el modificador de sabiduría. ¡Eso no
salva! Así que lanza, es un d8 daño radiante.
SAM: ¿Funcionó?
LAURA: Sí. 1d8 radiante.
SAM: ¡Oh, entonces tú tiras!
KHARY: ¡Oh, entonces tiro!
MATT: Causaste daño, sí.
KHARY: Causé daño. ¡Oh, tú te equivocaste, yo lo hice bien!
MATT: ¡Exacto! Así funcionan los
conjuros muchas veces, hombre.
KHARY: Dinero gordo. Vamos, bebé. Es un seis.
MATT: ¿Seis? Como es tradición, parece,
para nuestros invitados ¿Cómo quieres hacerlo?
(vítores)
MATT: ¡Por cierto, esto es ridículo! ¡Está muy jodido!
Estoy contando y pienso, si logra matarla
esto será-- esto es ridículo.
LIAM: Es hospitalidad.
MATT: Es hospitalidad. ¡Jesucristo!
MARISHA: Pon. Esa. Mierda. En. Tu. Pared. ¡Descríbelo!
MATT: ¿Entonces cómo quieres hacerlo? Está en el suelo,
riendo a carcajadas y retorciéndose.
KHARY: Suelto la caña que está en mi mano,
y comienzo a jugar con las llamas que se encienden
en la punta de mis dedos. Lentamente las reúno a todas,
hay un interludio musical que comienza a
sonar y disparo hacia la mantícora. Bajando por su garganta,
y explotando a través de su pecho
y estallando su corazón. ¿Sabes qué? Hice eso por amor.
Por alguien que acaba de perder a su hijo.
MATT: Ahí lo tenéis. Mientras Shakäste sonríe,
la sonrisa piadosa de una persona que sabe que la
pérdida de un hijo es difícil, liberas este torrente
de pura energía dentro de boca carcajeante de
la mantícora. Cuando deja de retorcerse,
y comienza a levantarse, mirando hacia abajo, mira hacia
atrás al inmóvil cadáver de su hijo.
Vuelve a mirarte con una expresión de lástima y aceptación
antes que (explosión). Hay un estallido de sangre
que sale de su pecho, y la criatura cae al suelo
inmóvil. Sus alas caen al suelo, inertes.
Y el silencio se apodera de la habitación.
(silencio)
TRAVIS: Bueno, es hora de encender la TNT, vamos.
TALIESIN: Voy a apagar las llamas. Voy a correr en
dirección a donde está sacerdote y apagar las llamas
le doy a Caleb una buena bofetada en la cara.
MATT: Vale. Caleb vuelve en si.
LIAM: (golpe)
TALIESIN: ¡Eh! ¡De vuelta al juego!
Habrá tiempo para eso. ¿Estás bien?
LIAM: Sí.
TALIESIN: Vale. Le doy un gran beso
en la frente y luego me alejaré.
MARISHA y KHARY: Voy--
KHARY: No, por favor.
MARISHA: Sólo iba a decir, que haré un rápido escaneo.
Para ver si hay alguna cosa interesante.
MATT: Haz una tirada de percepción.
MARISHA: Entendido. 19 natural. 22.
MATT: Entre los trozos de carne y ropas bastante horribles,
hay unos cuantos adornos interesantes
en el sacerdote. El nido parece ser un revoltijo
de todo tipo de cosas amontonadas entre
ellas.
MARISHA: Definitivamente tomaré los adornos del sacerdote.
MATT: Vale. De eso, había un par de gafas que
estaban puestas sobre los ojos del sacerdote, de un
cristal oscuro.
MARISHA: ¿Puedo ver? En la oscuridad.
¡Necesito gafas de visión nocturna!
LIAM: Las tienes.
MATT: También está el guante rojizo
que está puesto en su mano derecha.
LAURA: ¡No lo toques!
Me pregunto si eso mejora tus conjuros. (jadeo)
TRAVIS: Correré hacia el nido y comenzaré a buscar cosas.
MATT: Haz una tirada de investigación, por favor.
TALIESIN: ¿Todo bien por ahí? ¿Estás bien?
SAM: ¡Nunca mejor!
TRAVIS: 20 natural.
LAURA: ¡Yay! ¡Encuentra todo!
MATT: ¡No me jodas! ¿Cuál es el total de eso?
TRAVIS: 24.
MATT: Vale. Al remover los escombros del nido,
encuentras unas cuantas cosas interesantes: una
mano esquelética que ha sido totalmente masticada,
pero un solitario dedo carnoso aún posee un anillo
hecho de hermosa plata y una gema azul que llama tu atención.
Lo que al principio parece ser
parte de la basura de madera que forma el nido,
sacas una refinada y bien tallada vara que no hace
juego con el resto de la bastante tosca madera.
TALIESIN: Estoy emocionado, nuestro primer saqueo.
LAURA: ¡Es muy emocionante!
MATT: Además, enredadas dentro de esta masa,
encuentras cadenas pero más grandes de lo normal.
Están unidas a un par de grilletes abiertos,
mucho más grandes que los grilletes de humanos que conozcas.
Hay cuatro aros idénticos, un poco más de 30
centímetros de diámetro, todos unidos por esta cadena
a uno más grande de un metro de diámetro.
SAM: Eso es enorme.
MARISHA: ¿Era para la mantícora?
MATT: Parece tener el tamaño para una mantícora.
Ya que tiraste tan alto en investigación
también notas que estos grilletes, que están abiertos,
tienen una solitaria runa tallada
en donde todas se unen y cierran seguras,
ya que no hay ningún otro mecanismo de cierre visible.
Eres incapaz de, por el momento, identificar su naturaleza.
Estos grilletes son nuevos, están
limpios comparados a todo lo demás aquí dentro.
Sólo están ahí.
MARISHA: ¿Se pueden identificar de alguna forma?
MATT: Haz una tirada de ar-- ¿Eres competente en arcana?
TRAVIS: Yo haré una tirada de arcana.
MATT: ¿Eres competente en arcana?
TRAVIS: Tengo un bonus bastante alto,
no creo ser competente en ello.
LIAM: Me gustaría sentarme sobre
mi trasero y mirar el suelo.
TRAVIS: Soy competente en ello.
MATT: Tirada de arcana, por favor.
TRAVIS: Siete.
MATT: No eres capaz de identificar la
naturaleza de las runas, desafortunadamente.
LAURA: Voy a acercarme y acariciaré
el pelaje de la mantícora.
MATT: Vale.
TRAVIS: Aw, que se joda.
KHARY: Me gustaría conjurar un hechizo.
MATT: ¿Qué te gustaría conjurar?
KHARY: Nube brumosa.
MATT: Vale. Veis como la parte central de la
habitación comienza a llenarse de una niebla espesa
obscureciendo un poco vuestra visión
a unos metros frente a vosotros.
LAURA: ¿Qué fue eso?
TALIESIN: ¿Se supone que debe pasar esto?
SAM: ¿Qué está pasando?
LAURA: Deberíamos salir de aquí.
KHARY: Daré un paso atrás de Nott y susurraré en su oído,
diré: Fue un movimiento audaz el que has
hecho y no lo habríamos logrado, no habríamos tenido éxito sin tí,
así que diré que te ganaste el oro.
Pero no cometas errores, cuida dónde pones tus dedos.
SAM: Sí, monstruo brumoso.
MATT: De acuerdo. ¿Qué más os gustaría hacer?
LAURA: Supongo que deberíamos salir de aquí.
TRAVIS: Sí.
LAURA: ¿Hay algo más en la habitación?
¿Parece que hayan otras pequeñas cosas interesantes ahí
dentro?
TRAVIS: Eh, ¿Molly?
TALIESIN: ¿Sí?
MATT: Honestamente, parece ser que todo fue
amontonado en el nido o en el sacerdote.
TRAVIS: ¿Quieres ayudarme a
cortar la cabeza de la mantícora?
TALIESIN: Hagámoslo.
TRAVIS: Sí.
MATT: Muy fácil. Dentro de unos segundos,
entre las tres espadas que empuñáis vosotros dos os las
arregláis para cortar una y muy portable por dos
de vosotros-- esta es la segunda cabeza de bestia
que habéis adquirido chicos,
portándola con vosotros-- una cabeza de mantícora.
SAM: ¿No llevaremos esos grilletes gigantes, cierto?
LAURA: Sí.
KHARY: Yo tomaré la cola.
TRAVIS: Sí nos llevaremos todo lo que hay.
SAM: Es enorme ¿Podemos llevarlos?
MATT: Los grilletes probablemente pesan unos 11 kilos,
así que son portables.
TRAVIS: Lo cargamos sobre el hombro, y salimos.
MATT: Tú no podrías cargarlos.
SAM: Yo no puedo cargarlos, eso es lo que yo peso.
TRAVIS: Ni siquiera yo puedo cargarlos.
TALIESIN: Caleb, vamos.
MARISHA: Eh, ¿estás bien?
TALIESIN: Luego.
LIAM: Sí.
TALIESIN: Habrá tiempo para eso luego.
TALIESIN: Vamos. Tomemos un poco de luz de sol.
MARISHA: Pararé a Caleb,
lo rodearé con el brazo e intentaré llevarlo fuera.
TALIESIN: Yo lo rodearé por el otro lado, vamos a-- sip.
TALIESIN: Lo hiciste bien.
LAURA: Bueno yo sigo aquí con esta enorme cabeza
de mantícora-- ¿Vosotros lleváis a Caleb?
TRAVIS: Yo ayudaré.
KHARY: Estás pasando por un cambio,
amigo mío, y eso no es algo malo.
(risas)
MATT: Vale. Vosotros lográis salir de la mina,
parece ser que lo que quedaba de la pandilla
gnoll se ha separado o colapsó bajo el
túnel que fue destruido anteriormente.
KHARY: Gnolls cobardes.
MARISHA: Cobardes gnolls, cobardes gnolls.
LIAM: Acabas de sanarme.
MATT: Regresáis a la superficie.
La luz del día está acercándose al atardecer, en una hora
más, hora y media más o menos antes de que se ponga el sol,
pero regresáis a la cabaña, la cual está
intacta, impecable desde vuestra partida.
El resto de los sobrevivientes os saluda al veros
regresar, y observáis suceder dos reuniones más
cuando los dos individuos que salvasteis de ser
comidos por la mantícora encuentran el resto de
sus familias entre los sobrevivientes. Reunís el
resto de los cuerpos, y a quien necesite el viaje,
y comenzáis a cargar la carreta que trajisteis
con vosotros, al igual que la cabeza de mantícora,
a menos que quieras cargar con ella de vuelta tú sola.
LAURA: Creo que sería más fácil ponerla en la carreta.
MATT: Podéis atarla con cuerda a la carreta sin mucho problema,
sin embargo, aún tenéis sólo un
caballo tirando de mucha gente y una gran cabeza
de mantícora. Ese caballo no viajará a su
máxima velocidad, será un andar muy lento en esa cosa.
LAURA: Bueno, si será tan lento entonces no importa
puedo caminar a un lado mientras arrastro la
cabeza de mantícora.
MATT: Eventualmente, después de caer la noche,
podéis acampar o continuar vuestro camino hacia Alfield.
Está a pocos kilómetros y probablemente estaréis
ahí en una hora o dos después de atardecer.
TALIESIN: Seguro.
LAURA: Probablemente debamos llegar allá.
TALIESIN: Recorramos todo el camino de vuelta.
MATT: Vale. Al volver por las afueras del pueblo,
regresando a través del bosque que rodea
el área noreste de la ciudad, un puñado de guardias
de la corona que están vigilando cualquier
tipo de incursión os ve mientras os acarcáis e
inmediatamente uno de ellos levanta una mano, "Eh.
"¿Quién anda ahí?"
TALIESIN: ¡Saludad, a los héroes conquistadores!
LAURA: ¡Los salvadores de Alfield han regresado!
TALIESIN: ¡Hurra!
MATT: "Cierto los, um, sí-- vengan por acá",
parece no ser capaz de comprender el hecho de que
habéis regresado con tantos sobrevivientes,
y la cabeza de una mantícora siendo tirada por el pobre caballo.
SAM: Son dos caballos.
TRAVIS: Eran dos caballos.
SAM: W.C y Retrete.
MATT: Haciendo vuestro camino por el pueblo.
Desde que lo habíais visto, bastantes edificios siguen
hechos polvo, ceniza y con estructuras quemadas,
pero la gente está en el proceso de limpiar
y reconstruir las vidas que tenían antes de que
sucediera este primer ataque. Dentro de poco
el guardia de la corona regresa con Bryce a donde
estáis vosotros. Bryce, a quien no conoces aún
es actualmente elle Centinela del pueblo.
Ves a une semielfe de género fluido con cabello
rubio a la altura de sus hombros y armadura.
Parece estar recuperándose de la herida que sufrió la
noche anterior y al acercaros inmediatamente camina
hacia vosotros trotando un poco y dice, "Por los
"dioses, realmente habéis cumplido mi-- ¿Qué es eso?"
LAURA: Es una cabeza de mantícora.
TALIESIN: Había mucho.
MATT: "Aparentemente" Se rasca la cabeza,
y sacude su cabeza asombrade, "Bueno, habéis--
(rie) "Gracias. ¿Cómo debemos llamaros?"
MARISHA: Oh mierda.
LAURA: Oh joder.
SAM: Ya te avisaremos.
TRAVIS: Sí.
LAURA: Aún somos un--
TALIESIN: Todo esto es muy nuevo.
TRAVIS: Somos los PDs.
MATT: "De acuerdo" La mujer, por cierto,
la que habéis ayudado antes, se acerca con dos de los
miembros, y camina en dirección hacia el
Centinela y dice "Bryce, Centinela, todas estas
"personas vinieron y ayudaron a mi bebé.
Y--" se voltea para mirarte a ti y está esperando para
presentarte, si tienes un momento
o deseas detenerla o interceder.
KHARY: Me detengo. Levanto mi mano.
Pongo mi dedo sobre mis labios. Shh.
MATT: "De todas maneras, gracias a todos." Otras
personas están comenzando a salir de sus respectivos
hogares para ver este espectáculo. Niños miran
boquiabiertos y escucháis jadeos cuando ven la horrible
cabeza de bestia, su lengua colgando
y arrastrándose en el suelo.
Otras personas se reúnen y tienen reencuentros,
otros están comenzando a identificar a los
muertos que han sido traídos en la carreta y aunque
hay tristeza y llanto, también hay un cierre.
Incluso hay quienes están decepcionados de no
encontrar a quienes esperaban ver entre aquellos
que han sido rescatados. A pesar de eso,
una noche para los héroes será preparada, la gente comienza
a preparar comida. Por un breve momento luego de la oscuridad,
podéis escuchar cómo comienza la
música mientras gente trae sillas y mesas fuera
hacia el centro de la plaza del pueblo, la
intersección donde la simple rústica vida de
Alfield parece aún entender cómo se celebra al
enfrentar una victoria. ¿Ya que qué mejor cosa hay
que celebrar a quienes enfrentaron a esos males?
Mientras pensáis sobre lo que habéis hecho,
este diverso grupo de don nadies ambulantes que se las
ha arreglado para reunirse y hacer una buena acción.
Por unas cuantas monedas, tal vez, pero una buena
acción al fin y al cabo.
LAURA: Sacaré el jarro de orejas.
(risas)
LAURA: Antes de entregarlas, abriré la tapa y susurraré dentro:
Thadeus Candleglow manda saludos.
Lo cierro. Creo que hice lo que pidió.
SAM: Dijo que hiciéramos eso.
Dijo que le dijéramos eso a ellos.
LAURA: Lo escucharon.
LIAM: Además, Caleb ha estado muy distante por el
último par de horas, pero inconscientemente toma
la mano de Nott. No mira a Nott, sólo sostiene su mano.
SAM: Sigilosamente tomo mi bolsa de monedas y la meto
dentro de su bolsillo trasero, y digo: Te conseguí
dinero para libros.
KHARY: Shakäste está de pie alejado.
Todos los demás están caminando hacia el pueblo. La
Duquesa está sobre su hombro,
y él garabatea algo en la tierra con su larga caña. Es
algo como una "H". Y desaparece dentro del bosque.
MARISHA: No le podremos decir adiós.
LAURA: Es el más genial.
MARISHA: Es muy genial.
MATT: Dicho eso, vamos a terminar el juego de esta noche.
(quejidos)
LIAM: ¡Khary!
MATT: ¡Khary! ¡Eso fue increíble, tío!
MARISHA: ¿Habías jugado anteriormente?
KHARY: Con mis hijos.
LAURA: Eres tremendo.
MARISHA: Eres muy bueno.
MATT: Tío. Gracias, al fin. Estábamos esperando
tenerte aquí desde hace mucho, pero las agendas no
coincidían. Me alegra haber podido.
KHARY: A veces no puedo creer mi suerte.
Amo las cosas que la gente me pide hacer y no puedo creer haber
tenido la oportunidad de estar con vosotros y hacer esto,
ha sido muy divertido, no sé cómo agradeceros.
MATT: El placer ha sido nuestro,
tío, muchas gracias, en serio.
KHARY: ¡Oh!
SAM: ¿Nos invitarás a tú show?
KHARY: ¡Tengo un regalo! ¿Está bien si yo--?
MATT: Sí, por supuesto.
LAURA: ¿Tienes un regalo?
KHARY: Tengo un regalo.
MATT: Algo así.
KHARY: Sí, algo así, de vuestro viejo amigo.
Veamos yo-- Veamos.
LIAM: Uh oh. Vale, ya sé cómo funciona esto.
(risas)
KHARY: Will Friedle me obsequió algo.
SAM: ¿Es una enfermedad venérea?
KHARY: Al principio me dijo algo como,
"Oh, tengo algo para tí."
LIAM: Dándote los dígitos.
KHARY: Sí, me obsequió este dado de 20 lados.
LAURA: Es muy lindo.
KHARY: Lo es, es lindo ¿No es así?
LIAM: Tiene puestos guantes, no lo toquéis.
MARISHA: ¿Qué significa?
LAURA: Estaba en el trasero de Will.
TRAVIS: Lo tenía en su culo.
LIAM: Arroz cristalizado.
MATT: 20s de culo, como centavos de culo.
KHARY: Mi culo-- no. Él jugó con esto,
aparentemente, pero en algún punto, fue tocado por
Wil Wheaton.
TODOS: ¡Oh no!
KHARY: Exacto. En algún momento, tenía un martillo--
MATT: Sabes que deberíamos hacer, porque no queremos
hacer nada cerca de la mesa, después de esto
vamos a ir y grabar un video de ti encargándote
de eso cómo el anillo en la Montaña de Fuego.
KHARY: Exacto.
MATT: Lo subiremos a las redes.
KHARY: Me obsequió esto como si fuese a jugar con el hoy.
Y le dije, sabes qué, esa es la última
cosa que podría hacer.
MATT: Lo había bendecido y todo,
eso fue lo que me contaste.
KHARY: Dijo que dos brujas habían bendecido esta
cosa y que estaba bien. Lo vi lanzarlo, y parecía
como que estaba bien,
pero no hay forma de que esta cosa esté bien.
MATT: Es más seguro para todos.
KHARY: Antes de que cualquier alma insensata
se tope con esto, vamos a encargarnos de esto
como dijiste, vamos a destruir esta cosa.
MATT: Tendremos ese video para vosotros en un futuro cercano.
Chicos, gran juego. Retomaremos esto la
próxima semana.
LAURA: No puedo creer que sobrevivimos.
MARISHA: Somos héroes.
TALIESIN: Sobrevivimos.
LIAM: Sólo por un día.
KHARY: El plan era perfecto.
MATT: El plan era perfecto. Un par de cosas no
funcionaron para salir a tiempo, esperaba que eso
pasara.
KHARY: Estaba muy decepcionado de Nott por un rato,
y luego ella corrió hacia allá e hizo lo que
nadie más haría.
MARISHA y LAURA: Nott la valiente.
SAM: Nott la estúpida.
MATT: Muchas gracias chicos. Khary, gracias nuevamente.
Shakäste estará en los archivos históricos de
Wildemount. Muchas gracias a vosotros por sintonizarnos.
Volveremos el próximo jueves para continuar
esta historia. Hasta entonces ¿Es jueves ya? Buenas noches.
[música]